Ana yüz:
Kazakistan:
Kazakistan  , şişko çağırması Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa #orta Asya'da konakladığı memleket.
Kazakistan  , şişko çağırması Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa #orta Asya'da konaklayan memleket.
Kazakistan  , şişko çağırması Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa ben orta Asya'da konakladığı memleket.
Kazakistan  , şişko çağırması Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa ben orta Asya'da konaklayan memleket.
Kazakistan  , şişko çağırmağı Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa #orta Asya'da konakladığı memleket.
Kazakistan  , şişko çağırmağı Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa #orta Asya'da konaklayan memleket.
Kazakistan  , şişko çağırmağı Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa ben orta Asya'da konakladığı memleket.
Kazakistan  , şişko çağırmağı Kazakistan Cumhuriyeti  — Doğu Avrupa ben orta Asya'da konaklayan memleket.
*Бaтысында *Еділдің *төмeнгі *ағысынан, doğusunda Altay dağlarına dek 3000\/3000 #km-*ге, kuzeydeki Batı Sibirya ovasından, güneydeki *Қызылқұм çölü ben *Тянь-*Шань dağ sistemine 1 600 #km-*ге uzatıyor.
*Бaтысында *Еділдің *төмeнгі *ағысынан, doğusunda Altay dağlarına dek 3000\/3000 #km-*ге, kuzeydeki Batı Sibirya ovasından, güneydeki *Қызылқұм çölü ben *Тянь-*Шань dağ sistemine 1 600 #km-*ге uzatıyor.
*Бaтысында *Еділдің *төмeнгі *ағысынан, doğusunda Altay dağlarına dek 3000\/3000 #km-*ге, kuzeydeki Batı Sibirya ovasından, güneydeki *Қызылқұм çölü ben *Тянь-*Шань dağ sistemine 1 600 #km-*ге uzatıp#+i.
Kazakistan Kazvin denizi boyunca Azerbaycan, İran ülkelerine, *Еділ deresi ve *Еділ-*Дон kanalı boyunca #Azov ve Siyah denizlere çıkar.
*Мұхитқа #düz çıkarak #al memleketlerin içinde Kazakistan - en büyükü.
Kazakistan beş memleketle *шекаралас, iç evrendeki kıtadaki en uzak sınır kuzeyinde yıləne batısında Rusya'yla — 6 467 #km oluşturur.
Kazakistan beş memleketle *шекаралас, şunun içinde evrendeki kıtadaki en uzak sınır kuzeyinde yıləne batısında Rusya'yla — 6 467 #km oluşturur.
Güneyinde — Türkmenistan — 380 #km, Özbekistan — 2 300 #km ve Kırgızistan — 980 #km, #doğu — Çin'le — 1 460 #km *шектеседі.
Güneyinde — Türkmenistan — 380 #km, Özbekistan — 2 300 #km ve Kırgızistan — 980 #km, o doğusunda — Çin'le — 1 460 #km *шектеседі.
Genel kıta sınırının uzunluku — 13392,6 #km.
Batıda Kazvin deniziyle, güney batıda Ada deniziyle *шайылады.
2018 yılın 1 *қаңтарға ülkedeki konutlar sayı - 18 157 078 kişi bu evren boyunca 64-yer.
Yer hacimi yönünden evren ülkelerinin içinde 9-yer alır 2 724 900 #km².
Ülkenin merkezi - Astana kenti.
Milli dili - kazak dili.
Resmi dili - rus dili.
Kazakistan'ın ulusal kapsamı *aлуан türlü.
*Хaлықтың büyük bölgesini kazaklar oluşturur, *пайыздық faizi - #66,01, ruslar - #21,05, *өзбектер - #3,07, ukraynacalar - #1,70, *ұйғырлар - #1,44, tatarcalar - #1,17, başka halklar - #5,56.
Halkın 70 orandan #ziyade Müslümanlar\/müslümanlar oluşturur, *православты hiristiyanlar - #26, #kal başka din vekilleriler.
Ekonomik *көрсeткіштері boyunca gelişici ekonomi süresinde *қарастырылады.
Ülkenin genel iç üretimi *ЖІӨ *номинал = 225.619 milyar 2014.
Ekonominin başlıca yönü odunu-*энергетика branşındaki ham üretme, tarımı toprağı sürme.
Ekonominin başlıca yönü odunu-*энергетика branşındaki ham üretmek, tarımı toprağı sürme.
Ülkenin başlıca dövizi - tenge.
1991 yılın 16 Aralık günü SSCB'nin *ыдырауына #bağlı kendi egemenlikini yayınladı ve uluslararası *қауымдастық tarafından bağımsız memleket süresinde *мойындалды.
1992 yılın 2 Mart'ından başlatıp *БҰҰ-*ның teşekküllü üyesi.
dizi Avrupa'daki güvenlik ve işbirliktelik çatısına, *Ұжымдық güvenlik anlaşması çatısına, Şanghay Işbirliktelik Çatısına ve Avrasya Ekonomik *Қауымдастығы kılığı başa da #birkaç uluslararası çatıların kapsamına girer.
Şununla dizi Avrupa'daki güvenlik ve işbirliktelik çatısına, *Ұжымдық güvenlik anlaşması çatısına, Şanghay Işbirliktelik Çatısına ve Avrasya Ekonomik *Қауымдастығы kılığı başa da #birkaç uluslararası çatıların kapsamına girer.
*Этимологиясы.
Kazakistan sözü Kazak ve *Стан sözlerinden oluşturulmuş, *яғни Kazak ülkesi dediği anlam çıkar.
Kazakistan sözü Kazak ve *Стан sözlerinden oluşturulmuş, *яғни Kazak ülkesi diyen anlam çıkar.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия dediği çağırmalar kullanılmada.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия dediği çağırmalar kullanılmakta.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия dediği çağırmaklar kullanılmada.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия dediği çağırmaklar kullanılmakta.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия diyen çağırmalar kullanılmada.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия diyen çağırmalar kullanılmakta.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия diyen çağırmaklar kullanılmada.
Sonrakı anları halk arısında Kazak ülkesi, Ulu dış ülkesi ve *Қазақия diyen çağırmaklar kullanılmakta.
Tarihi.
Ilkel Kazakistan.
Şimdiki Kazakistan yerini ilkel insanlık evlatı bundan 1 milyon yıl eskiden mekan etmiş.
Bronz devrinde\/devirinde Sibirya'nın, *Жайық yöresinin, Kazakistan ben Orta Asya'nın oğlan-*ғайыр dışlarını kökeni ve tarihi kaderlerinin *ортақтығы yönünden doğ boylar *мекендеді.
Bronz devrinde\/devirinde Sibirya'nın, *Жайық yöresinin, Kazakistan ben Orta Asya'nın oğlan-*ғайыр dışlarını kökeni ve tarihi kaderlerinin *ортақтығы yönünden doğ boylar *мекендеді.
Bronz devrinde\/devirinde Sibirya'nın, *Жайық yöresinin, Kazakistan ben Orta Asya'nın oğlan-*ғайыр dışlarını kökeni ve tarihi kaderlerinin *ортақтығы yönünden doğ boylar *мекендеді.
Bu boylar #kendi bir örnekteki parlak kültür bıraktı.
ilim *Андрон kültürü tain etir.
Bunu ilimde *Андрон kültürü tain etir.
Eski demir asırı devrinde\/devirinde zaman #eskiden *I bin yıl ortası Kazakistan'da *тайпалық ittifaklar\/İttifaklar şekillendirdi.
Eski demir asırı devrinde\/devirinde bizim zamanımızdan #eskiden *I bin yıl ortası Kazakistan'da *тайпалық ittifaklar\/İttifaklar şekillendirdi.
Kazakistan'ın güney, doğu ve köken bölgelerini *мекендеген boylar sağ boylar ittifakına\/İttifakına, #batı, kuzey bölgelerindeki boylar *савроматтар *тайпалық ittifakına\/İttifakına birleşti.
Kazakistan'ın güney, doğu ve köken bölgelerini *мекендеген boylar sağ boylar ittifakına\/İttifakına, o batı, kuzey bölgelerindeki boylar *савроматтар *тайпалық ittifakına\/İttifakına birleşti.
zaman #eskiden 3-asırda Kazakistan yerinde birkaç boylar kendi memleketini yok olup, uzak-yakın ülkelerle siyasi temaslara düştü.
Bizim zamanımızdan #eskiden 3-asırda Kazakistan yerinde birkaç boylar kendi memleketini yok olup, uzak-yakın ülkelerle siyasi temaslara düştü.
Onların ilkleri *сюнну *ғұндар olmuş.
#Incele *ғұндарды türklerin uzak baba-*бабалары diyip oranlar.
Bu ittifakı\/İttifakı *Мөде yönettiği anda *ғұндар tüm evrene tanındı.
Bu ittifakı\/İttifakı *Мөде yöneten anda *ғұндар tüm evrene tanındı.
*Ғұндардың batıya *жорығы “Halkların ulu konut çevirmesine” motivasyon oldu.
*Ғұндардың batıya *жорығы “Halkların ulu konut çevirmeğine” motivasyon oldu.
*Жетісуда ilkel *тиграхауда sağlarının yerini miras ettik *усундер *үйсіндер zaman #eskiden 160 yıl
*Жетісуда ilkel *тиграхауда sağlarının yerini miras ettik *усундер *үйсіндер bizim zamanımızdan #eskiden 160 yıl
oranında Asarak tarlasında kendi memleketini yaptı.
Onlar *Қаңлы memleketiyle komşuyu\/kmoşuyu.
Bu boylar yaptığı memleketler Çin, Parfiya, Roma ve Kuşan imparatorluğu kılığı ülkelerle siyasi, ekonomik ve medeni bağlantı yapmış.
Bu boylar yapan memleketler Çin, Parfiya, Roma ve Kuşan imparatorluğu kılığı ülkelerle siyasi, ekonomik ve medeni bağlantı yapmış.
Eski orta asırlardaki Kazakistan Türki devri\/deviri.
Kazakistan alanındaki eski orta asırdaki memleketler *VI-*IX *ғғ.
*VI asırın başında bugünkü kazak yerinde çok bileşik *бетбұрыстар olmuş.
Altay-Sibirya, Moğolistan yerinde türk boylarının *үстем top vekilleri birleşip, asker gücüne gözlemlediği Türk kaganatı adı eski *феодалдық memleket yaptı.
Altay-Sibirya, Moğolistan yerinde türk boylarının *үстем top vekilleri birleşip, asker gücüne gözlemleyen Türk kaganatı adı eski *феодалдық memleket yaptı.
yer doğu Kore'den başlatıp, Orta Asya'nın yerinde kapsanmış.
Onların yeri doğu Kore'den başlatıp, Orta Asya'nın yerinde kapsanmış.
Kazakistan'da bu *қағандықтың kapsamına girmiş.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazıldığı «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmalarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazıldığı «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmaklarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazılan «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmalarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazılan «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmaklarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazıldığı «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmalarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazıldığı «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmaklarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazılan «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmalarından belli.
Bu memleket ile ilgili yaz bilgiler türk boylarının kendi dilinde yazılan «Büyük *күлтегін», «*Таныкөк» *құлпытастарындағы yazmaklarından belli.
*Махмұд *Қашқари, *Рашид-*ад-*диннің tarihi *жазбаларынан birçok #kadir bilgiler almaya olur.
*Махмұд *Қашқари, *Рашид-*ад-*диннің tarihi *жазбаларынан birçok #kadir bilgiler almağa olur.
Bizans, Çin *тарихшылары da çok bilgi çıkar.
Kazakistan'ın tarihinde bu mevsim «Türk devri\/deviri» *VI-*XIII #ğ.
#ğ.
dediği adla belli.
diyen adla belli.
Kazak yerinde gösterildiği mevsimde #birkaç *феодалдық memleketler kendilerinin siyasi-*әкімшілік yetkilerini yönetti.
Kazak yerinde gösterilen mevsimde #birkaç *феодалдық memleketler kendilerinin siyasi-*әкімшілік yetkilerini yönetti.
Kazakistan'da ilk *қауымдық yapımdan sonra *V asırdan *феодалдық ilişkiler kuruldu *немісше *феод- «yer», *аль- «sahibi», *яғни yerin sahibi dediği önemi çıkar.
Kazakistan'da ilk *қауымдық yapımdan sonra *V asırdan *феодалдық ilişkiler kuruldu *немісше *феод- «yer», *аль- «sahibi», *яғни yerin sahibi diyen önemi çıkar.
Kazakistan'da ilk *қауымдық yapımdan sonra *V asırdan *феодалдық ilişkiler #kurul başladı *немісше *феод- «yer», *аль- «sahibi», *яғни yerin sahibi dediği önemi çıkar.
Kazakistan'da ilk *қауымдық yapımdan sonra *V asırdan *феодалдық ilişkiler #kurul başladı *немісше *феод- «yer», *аль- «sahibi», *яғни yerin sahibi diyen önemi çıkar.
Kazakistan'da ilk *қауымдық yapımdan sonra *V asırdan *феодалдық ilişkiler kurularak#başla *немісше *феод- «yer», *аль- «sahibi», *яғни yerin sahibi dediği önemi çıkar.
Kazakistan'da ilk *қауымдық yapımdan sonra *V asırdan *феодалдық ilişkiler kurularak#başla *немісше *феод- «yer», *аль- «sahibi», *яғни yerin sahibi diyen önemi çıkar.
. *Ортағасырлық boyların arısında başlıca iki top: *феодалдық topu ve anlaşmalar topu şekillendirer.
Feodallar mal ve yerin başlıca sahibi olur.
*Феодалдық ilişkilerin kurulması Kazakistan'ın güneyinde başka yörelere bakarak acil gezdi.
*Феодалдық ilişkilerin kurulması Kazakistan'ın güneyinde başka yörelere baktıkta acil gezdi.
*Феодалдық ilişkilerin kurulmağı Kazakistan'ın güneyinde başka yörelere bakarak acil gezdi.
*Феодалдық ilişkilerin kurulmağı Kazakistan'ın güneyinde başka yörelere baktıkta acil gezdi.
Orta asırlardaki Kazakistan tarihinin ana ayrıcalıklarının biri şu *феодалдық-*патриархаттық ilişkilerin kurulması oldu.
Orta asırlardaki Kazakistan tarihinin ana ayrıcalıklarının biri şu *феодалдық-*патриархаттық ilişkilerin kurulmağı oldu.
Orta asırlardaki Kazakistan Oğuz devri\/deviri.
Orta asırlarda şimdiki Kazakistan yerini *Қарахан, *Қарақытай, Oğuz, Kıymak hanedanları yaşadı.
Rusya imparatorluğunun kapsamındaki Kazakistan.
Kazakistan'ı Rusya'nın *отарлауы 1731 yılı Aşağı Yüz hanı *Әбілқайырдың Rusya'ya katılmasından başlatıldı.
Kazakistan'ı Rusya'nın *отарлауы 1731 yılı Aşağı Yüz hanı *Әбілқайырдың Rusya'ya katılmağından başlatıldı.
Bu süreç 130 yıldan yüzleşerek vakte uzatıp, 19 asırın 60 yıllarının ortasına karşı #şişko yapıldı.
1731 – 1860 yılları Kazakistan Rusya'ya, çokuna söz yüzünde itaat etip, iş yüzünde boy, boy #yönet *дербес siyaset yönetti.
Padişah gücü halk isyanlarını #ayır #sız bastığına, ülkenin iç işlerine hakem sistemine, boy aralık meselelere karışmadı.
Ülke içindeki saygın adamlara, boy basılacağına aylık *тағайындап, değişik adlar çıkıp, ikinci yönünden *әкімшілік reformlar yapıp, alışarak cezalandırma sonunda kendi yetkisini güçlendirdi.
Ülke içindeki saygın adamlara, boy basılacağına aylık *тағайындап, değişik adlar çıkıp, ikinci yönünden *әкімшілік reformlar yapıp, alışarak cezalandırmak sonunda kendi yetkisini güçlendirdi.
Ülke içindeki saygın adamlara, boy basılacağına aylık *тағайындап, değişik adlar çıkıp, ikinci yönünden *әкімшілік reformlar yapıp, alışmadıklarını cezalandırma sonunda kendi yetkisini güçlendirdi.
Ülke içindeki saygın adamlara, boy basılacağına aylık *тағайындап, değişik adlar çıkıp, ikinci yönünden *әкімшілік reformlar yapıp, alışmadıklarını cezalandırmak sonunda kendi yetkisini güçlendirdi.
Kazak Danıştık *Социалистік Cumhuriyeti.
1917 yılı *большевистік inkılaptan sonra Kazakistan'da Heyet yetkisi kuruldu.
Birinci dünya çapındaki ve sivil savaşları tüm ülke ekonomisini *күйретті.
1920-1921 *жж.
kışta olduğu jütün sonucundan büyük siyahın yarısına yakını kırıldı.
kışta olan jütün sonucundan büyük siyahın yarısına yakını kırıldı.
1921 yılı yaz *егінсіз olup, açtık kuruldu.
Tek 20-yılların sona karşı Kazakistan kalıpına geldi.
1920 yılı Kazakistan *автономды, o 1936 yılı SSCB kapsamındaki *одақтық cumhuriyet oldu.
Bölgenin ekonomik *әлсіздігін skora alıp, *одақтық hükümet Kazakistan ekonomisini tempolu türde *дамытуды öne koyunu ve 1941 yılı endüstri imalat hacimi 1913 yılla kıyaslayarak sekiz kata verdi.
Bölgenin ekonomik *әлсіздігін skora alıp, *одақтық hükümet Kazakistan ekonomisini tempolu türde *дамытуды öne koyunu ve 1941 yılı endüstri imalat hacimi 1913 yılla kıyasladıkta sekiz kata verdi.
. Büyük ekonomik projeleri yerine getirmeye kaynakları *топтастырудың *жоспарлық sisteminin yetenekleri arkasında Kazakistan 30-yılları göçmen semtinden büyük ve *өнеркәсіптік, toprağı sürme ve hayvancılık gelişmiş, yüksek medeni düzeyi var bölgeye döndü.
. Büyük ekonomik projeleri yerine getirmeğe kaynakları *топтастырудың *жоспарлық sisteminin yetenekleri arkasında Kazakistan 30-yılları göçmen semtinden büyük ve *өнеркәсіптік, toprağı sürme ve hayvancılık gelişmiş, yüksek medeni düzeyi var bölgeye döndü.
Kazakistan alanında *мыңдаған büyük *өнеркәсіптік firmalar yapıldı, on *мыңдаған kilometreye uzattığı demir ve otomobil yolları düştü.
Kazakistan alanında *мыңдаған büyük *өнеркәсіптік firmalar yapıldı, on *мыңдаған kilometreye uzatan demir ve otomobil yolları düştü.
Kazakistan türlü rengi ve siyah metal, kömür, benzin, buğday, hayvancılık üretimlerinin büyük üreticisi oldu.
1991 yılı Kazakistan faizine korusun, çinko, titan, #magnezyum, kalayı üretmede *одақтық imalatın 70 oranı, fosfor ve krom imalatının 90 oranı, gümüş ve molibdenin 60 orandan #ziyade has oldu.
1991 yılı Kazakistan faizine korusun, çinko, titan, #magnezyum, kalayı üretmekte *одақтық imalatın 70 oranı, fosfor ve krom imalatının 90 oranı, gümüş ve molibdenin 60 orandan #ziyade has oldu.
Kazakistan *дәнді *дақылдардың büyük üreticisi oldu.
Ancak, ekonomik gelişmedeki başarılar için kazak halkı farkını olur.
Ancak, ekonomik gelişmekteki başarılar için kazak halkı farkını olur.
«*Социалистік *индустриялау» yolu kaygılı koşula getirdi.
Neticesinde *ұжымдастыру boyunca hareket 30-yılları #malnütrisyon getirip *тіреді.
Kazakların bir bölgesi takımıyla Çin'e ve *көршілес *ортаазия ülkelerine gitti.
1931-1934 yılları açtık ve hastalıktan bir yarım milyon kişi öldü, o *этностың 40 oranını oluşturdu.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturduğu benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırarak #i, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturduğu benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırarak değil, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturduğu benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırıldıktan #i, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturduğu benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırıldıktan değil, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturan benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırarak #i, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturan benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırarak değil, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturan benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırıldıktan #i, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
Kazakistan #eskiden SSCB alanındaki başlıca konutların en az bölgesini oluşturan benzersiz cumhuriyet oldu; böyle koşul 30-yılları halkın çok bölgesinden ayırıldıktan değil, SSCB'nin başka bölgelerinden Kazakistan alanına yüz *мыңдаған adamları #yara *большевиктік rejimde 1937-1938 *жж.
*террор kurbanlarına planlandığı *концлагерлер düzenleme sonunda konut çevirme sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlandığı *концлагерлер düzenleme sonunda konut çevirmek sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlandığı *концлагерлер düzenlemek sonunda konut çevirme sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlandığı *концлагерлер düzenlemek sonunda konut çevirmek sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlanan *концлагерлер düzenleme sonunda konut çevirme sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlanan *концлагерлер düzenleme sonunda konut çevirmek sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlanan *концлагерлер düzenlemek sonunda konut çevirme sonucundan oldu.
*террор kurbanlarına planlanan *концлагерлер düzenlemek sonunda konut çevirmek sonucundan oldu.
1935 yıldan 1940 yıla kadar aşamada Batı Ukrayna, *Белоруссия ve Litvanya'dan *поляктардың yer çevirmesi çok yer önü 120 bine yakın adam.
1935 yıldan 1940 yıla kadar aşamada Batı Ukrayna, *Белоруссия ve Litvanya'dan *поляктардың yer çevirmeği çok yer önü 120 bine yakın adam.
*ІІ dünya çapındaki savaş yılları Kazakistan'a *Поволжья almancaları, Kafkasya'dan *шешендер, *ингуштар ve başka da ulus vekilleri *күштеп konut çevirildi, o 50-60 *жж.
*тың *игеруге #bağlı ülke Rusya, Ukrayna, *Белоруссиядан *миллиондаған konutlar göçtü.
*тың *игеруге #bağlı ülke Rusya, Ukrayna, *Белоруссиядан *миллиондаған konutlar göçüp#iste.
*тың *игеруге #bağlı bizim ülkeye Rusya, Ukrayna, *Белоруссиядан *миллиондаған konutlar göçtü.
*тың *игеруге #bağlı bizim ülkeye Rusya, Ukrayna, *Белоруссиядан *миллиондаған konutlar göçüp#iste.
Neticesinde 1926 yılı cumhuriyetteki bütün konutun malikaneyi yapmağı #57,1 oluşturup, 1939 yılı bu kılavuz #38 dek düştü, o 1959 yılı *небәрі 30 orana eşit oldu.
Tek sonrakı yılları kazakların malikaneyi yapmağı 50 %-*дың kılavuza ulaştı.
70-80 yıllar arifesinde SSCB'nin ekonomik ve sosyal-siyasi yaşamındaki kriz Kazakistan'a da etkiledi.
#Kart *жоспарлық sistem ülkenin ekonomik gelişmesini, sosyal branşı *тоқыратты.
#Kart *жоспарлық sistem ülkenin ekonomik gelişmeğini, sosyal branşı *тоқыратты.
Sonra da gene yapma siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inandığı Kazakistan halkından #gen koruma buldu.
Sonra da gene yapma siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inandığı Kazakistan halkından #gen korumak buldu.
Sonra da gene yapma siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inanan Kazakistan halkından #gen koruma buldu.
Sonra da gene yapma siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inanan Kazakistan halkından #gen korumak buldu.
Sonra da gene yapmak siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inandığı Kazakistan halkından #gen koruma buldu.
Sonra da gene yapmak siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inandığı Kazakistan halkından #gen korumak buldu.
Sonra da gene yapmak siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inanan Kazakistan halkından #gen koruma buldu.
Sonra da gene yapmak siyaseti *жариялылық ve demokrasiye inanan Kazakistan halkından #gen korumak buldu.
Ancak, 1986 yıl 17 Aralıkta yer #al Almatı'daki yaşların demokratik isyanının hızlı baskıya alarak daha da «sosyal» sistemin *жарамсыздығын gösterdi.
Ancak, 1986 yıl 17 Aralıkta yer #al Almatı'daki yaşların demokratik isyanının hızlı baskıya alındığı daha da «sosyal» sistemin *жарамсыздығын gösterdi.
Kazakistan Cumhuriyeti.
1990 yıllarda
1991 yılı 8 Aralıkta *РКФСР, Ukrayna, *Беларусь başkanları Minsk kentinde *кесдесті *Беловеж anlaşması.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışıldığı başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapma ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetme, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapma.
Tartışılan başlıca meseleler - 1922 yıl SSCB yapmak ile ilgili anlaşma şartı feshetmek, Bağımsız Memleketler Ortaklığını yapmak.
Baş katmada şu meseleler ile ilgili dosyalara imzalandı.
Baş katmakta şu meseleler ile ilgili dosyalara imzalandı.
Bu yüzleşmeye Kazakistan Başkanı *Н.
Bu yüzleşmeğe Kazakistan Başkanı *Н.
*Ә.
#Nazarbayev da, başka Orta *азиялық cumhuriyetlerin başkanları da çağırılmadı.
1991 yılı 13 Aralıkta Kazakistan, Özbekistan, Kırgızistan, Türkmenistan, Tacikistan başkanları *Ашхабадта baş kattı.
Orta Asya memleketlerinin başkanları Minsk *Беловеж anlaşması kararını *қолдайтындықтарын bildirdi.
1991 yılı 20 Aralıkta Kazakistan, Kırgızistan, Özbekistan, Tacikistan, Türkmenistan, *РКФСР, Ukrayna, *Белорусь, Ermenistan, Moldova Almatı'da baş kattı.
Ona Gürcistan gözlemleyici skorunda başvurdu.
1991 yılı 21 Aralıkta çağırıldığı 11 cumhuriyetin başkanları SSCB'yi *ыдыратып, *ТМД-*ны yapma ile ilgili anlaşmaya imzaladı.
1991 yılı 21 Aralıkta çağırıldığı 11 cumhuriyetin başkanları SSCB'yi *ыдыратып, *ТМД-*ны yapmak ile ilgili anlaşmaya imzaladı.
1991 yılı 21 Aralıkta çağırılan 11 cumhuriyetin başkanları SSCB'yi *ыдыратып, *ТМД-*ны yapma ile ilgili anlaşmaya imzaladı.
1991 yılı 21 Aralıkta çağırılan 11 cumhuriyetin başkanları SSCB'yi *ыдыратып, *ТМД-*ны yapmak ile ilgili anlaşmaya imzaladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmalardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmalardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmalardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmaklardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmaklardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmaklardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmalardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmalardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmalardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmaklardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmaklardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıktığı cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmaklardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmalardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmalardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmalardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmaklardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmaklardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» dediği çağırmaklardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmalardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmalardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmalardan bırakarak#başla.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmaklardan bıraktı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmaklardan #bırak başladı.
Danıştık sistemin *құрсауынан *босап çıkan cumhuriyetler «danıştık», «*социалистік» diyen çağırmaklardan bırakarak#başla.
1991 yıl Aralıkın 10'u Cumhuriyet En üste Heyetinin *сессиясында Kazak Danıştık *Социалистік Cumhuriyetinin çağırmasını Kazakistan Cumhuriyeti diyip değişti.
1991 yıl Aralıkın 10'u Cumhuriyet En üste Heyetinin *сессиясында Kazak Danıştık *Социалистік Cumhuriyetinin çağırmağını Kazakistan Cumhuriyeti diyip değişti.
Almatı yüzleşmesi anında *келісілген meselelerin yüzleşerek bir *маңыздысы - *ядролық güce alakayı karşılıklı düzenleme yönündeki müzekereydi.
Almatı yüzleşmeği anında *келісілген meselelerin yüzleşerek bir *маңыздысы - *ядролық güce alakayı karşılıklı düzenleme yönündeki müzekereydi.
kol *ядролық gücü var memleket skorunda *Белорусь, Kazakistan, Rusya Federesi ve Ukrayna cumhuriyetc*ының başkanları imzaladı.
Ona kollarında *ядролық gücü var memleket skorunda *Белорусь, Kazakistan, Rusya Federesi ve Ukrayna cumhuriyetc*ының başkanları imzaladı.
Memleketler anlaşması boyunca - #başvur *ядролық mesele yönündeki siyaseti *бірлесе yapıp, Bağımsız Ülkeler Ortaklığına inecek bütün *республиқалардың *ұжымдық güvenliğini *қамтамасыз etmeye #lazım oldu.
Memleketler anlaşması boyunca - #başvur *ядролық mesele yönündeki siyaseti *бірлесе yapıp, Bağımsız Ülkeler Ortaklığına inecek bütün *республиқалардың *ұжымдық güvenliğini *қамтамасыз etmeğe #lazım oldu.
SSCB'nin *ыдырау *процессін *тездеткен 1991 yıl Ağustos *бүлігі 1991 yılın Kasım'ına karşı birçok cumhuriyetlerin kendi bağımsızlığını yayınlamasına etkisini koydu.
SSCB'nin *ыдырау *процессін *тездеткен 1991 yıl Ağustos *бүлігі 1991 yılın Kasım'ına karşı birçok cumhuriyetlerin kendi bağımsızlığını yayınlamağına etkisini koydu.
1991 yılı 16 Aralıkta Cumhuriyetin En üste *Қеңесінің yedinci *сессиясында « Kazakistan Cumhuriyetinin Milli bağımsızlığı ile ilgili» Za'ın onaylandı.
Şu günü Kazakistan kendi bağımsızlığını yayınladı.
Şununla, 1991 yıl 16 Aralık Cumhuriyetin *тәуесіздік aldığı günü.
Şununla, 1991 yıl 16 Aralık Cumhuriyetin *тәуесіздік alan günü.
Ikinci bin yılda
Ikinci bin yıl 10 yıllarında
Coğrafyası.
Kazakistan Cumhuriyetinin yer hacimi 2,7 milyon kare kilometre.
Yerinin bölgesi yönünden dünya yüzündeki en büyük memleketlerin dizisine durur.
Bu kılavuz boyunca Rusya, Kanada, Çin, ABC, Brezilya, Avustralya, Hindistan ve Arjantin'den sonra 9'uncu yerde dur.
Bu kılavuz boyunca Rusya, Kanada, Çin, ABC, Brezilya, Avustralya, Hindistan ve Arjantin'den sonra 9'uncu yerde dur.
Cumhuriyet Avrasya kıtasının kökeninde bütün okyanuslardan bir mesafede konaklamış.
Cumhuriyet batısında *Еділ deresi vadisinden doğusunda Altay dağı *шыңдарына dayım\/deyim 3 bin #km dayım\/deyim, kuzeydeki Batı Sibirya ovasından Kuzey Kazakistan ovası güneyinde *Қызылқұм çölü ben *Тянь-*Шань dağ sistemine 1600 #km-*ге dayım\/deyim uzatıyor.
Cumhuriyet batısında *Еділ deresi vadisinden doğusunda Altay dağı *шыңдарына dayım\/deyim 3 bin #km dayım\/deyim, kuzeydeki Batı Sibirya ovasından Kuzey Kazakistan ovası güneyinde *Қызылқұм çölü ben *Тянь-*Шань dağ sistemine 1600 #km-*ге dayım\/deyim uzatıyor.
Cumhuriyet batısında *Еділ deresi vadisinden doğusunda Altay dağı *шыңдарына dayım\/deyim 3 bin #km dayım\/deyim, kuzeydeki Batı Sibirya ovasından Kuzey Kazakistan ovası güneyinde *Қызылқұм çölü ben *Тянь-*Шань dağ sistemine 1600 #km-*ге dayım\/deyim uzatıp#+i.
*Қиыр kuzey noktası 55 26 *с.
e.
Doğu Avrupa ovasının köken bölgesi ben *Британия adalarının güneyine, #güney noktası 40 56 *с.
Doğu Avrupa ovasının köken bölgesi ben *Британия adalarının güneyine, o güney noktası 40 56 *с.
e.
Kafkasya *сырты #Güney Avrupa'nın *Жерорта denizi yöresindeki ülkelerin enlemine göre gelir.
Kafkasya *сырты ben Güney Avrupa'nın *Жерорта denizi yöresindeki ülkelerin enlemine göre gelir.
Kazakistan *қоңыржай *белдеудің orta ve güney enlemlerinde konaklamış.
Coğrafi yerine karşı ormanı dış, dış, *шөлейт ve çöl *зоналары şekillendirmiş.
Ülkenin batı dışarısı 46 27 *ш.
*б.
*Елтон ve *Басқыншақ gölleri yöresine, #doğu noktası 87 20 *ш.
*Елтон ve *Басқыншақ gölleri yöresine, o doğu noktası 87 20 *ш.
*б.
Buktyrma deresinin kaynağına *тұспа yön gelir.
Alanının #10 büyük dağlık yörelerler, kaldığı bölgesi depresyon, ova, #yayla, bayır yerlerler.
Alanının #10 büyük dağlık yörelerler, kalan bölgesi depresyon, ova, #yayla, bayır yerlerler.
Kazakistan'ın en büyük yeri – *Хантәңірі *шыңы 6995 *м, kar *құрсауымен katıp oranlayarak 7010 *м.
O *Тянь-*Шань dağ sisteminde konaklamış.
Kazvin denizinin doğu #sahil ülkenin en depresyon yeri *Қарақия içbükeyi deniz düzeyinden 132 *м düş konaklamış.
Kazvin denizinin doğu #sahil ülkenin en depresyon yeri *Қарақия içbükeyi deniz düzeyinden 132 *м düş konaklamış.
*Әкімшілік bölünmesi.
*Әкімшілік bölünmeği.
Kazakistan Cumhuriyeti — *унитарлы memleket.
*Әкішілік aleti boyunca kapsamına 14 bölge, 86 kent, iç 3 *республикалық önemi var kentler Astana, Almatı, #Baykonur, 168 avdan, 174 köylü #okrug girer.
*Әкішілік aleti boyunca kapsamına 14 bölge, 86 kent, şunun içinde 3 *республикалық önemi var kentler Astana, Almatı, #Baykonur, 168 avdan, 174 köylü #okrug girer.
Milli aleti.
Kazakistan — 1995 yıl 30 Ağustos'taki *респ.
*референдумда onaylandığı Anayasa boyunca – #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve *әлеуметті memleket süresinde *орнықтырды.
*референдумда onaylanan Anayasa boyunca – #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve *әлеуметті memleket süresinde *орнықтырды.
Kazakistan Cumhuriyeti – *президенттік yönetme formundaki *біртұтас memleket.
Kazakistan Cumhuriyeti – *президенттік yönetmek formundaki *біртұтас memleket.
Cumhuriyetin en *жоғ.
vekili kitlesi – Parlamento.
#cumhuriyet yasa çıkarma *құзіретін uygular.
#cumhuriyet yasa çıkarmak *құзіретін uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarma *құзіретін uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarmak *құзіретін uygular.
Parlamento daima çalışacak iki Odadan: Senatodan ve Oturumdan durur.
Senatoya her bölgeden ve *респ.
önemi var 2 kentten iki kişiden seçilir.
Senatonun 15 milletvekilini Parlamento *өкілеттігі mevsimine Cumhuriyet Başkanı *тағайындайды.
Oturum cumhuriyetin *әкімш.
-*аумақтық *бөлінісі *ескеріле oturup yapılmış, seçmenler sayı oranla eşit olmuş bir mandayı *аумақтық seçme #okrug boyunca seçilecek altmış yedi milletvekilden ve *партиялық liste boyunca seçilecek 10 milletvekilden durur.
-*аумақтық *бөлінісі *ескеріле oturup yapılmış, seçmenler sayı oranla eşit olmuş bir mandayı *аумақтық seçmek #okrug boyunca seçilecek altmış yedi milletvekilden ve *партиялық liste boyunca seçilecek 10 milletvekilden durur.
Başkan Hükümeti Anayasada atandığı kuralla oluşturdu.
Başkan Hükümeti Anayasada atanan kuralla oluşturdu.
*Тағайындалғаннан sonrakı on gün mevsim içinde Başbakan Hükümetin aleti ve kapsamı ile ilgili cumhuriyet Başkanına öneri ekler.
Kazakistan Cumhuriyetinin *Конституциялық Heyeti yedi üyeden durur, onların *өкілеттігі altı yıla uzatır.
*Конституциялық Heyetin *төрағасын cumhuriyet Başkanı *тағайындайды.
Kazakistan Cumhuriyetinde hakem *төрелігін tek hakem uygular.
#yasa yapıldığı Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
#yasa yapılan Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
O yasayla yapıldığı Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
O yasayla yapılan Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
Hakemi ve cumhuriyetin yerli hakemleri olur.
Yerli *мемл.
yönetmeyi #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік müzakere ve kurucu kitleler *әкімдік uygular.
yönetmeği #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік müzakere ve kurucu kitleler *әкімдік uygular.
Doğası.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmenin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramasından ve *тектоник.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmenin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramağından ve *тектоник.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmeğin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramasından ve *тектоник.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmeğin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramağından ve *тектоник.
hareketlerin neticesinde şekillendirmiş.
Cumhuriyetin *орт.
bölgesinde #ol *варийлік *герциндік dağ sistemleri *жоғ.
*палеозойдан başlatıp tempolu *континенттік *мүжілуге uğrama sonucundan, kaldık *қырқалы *денудациялық ovalar ben *аласа dağlara döndü.
*палеозойдан başlatıp tempolu *континенттік *мүжілуге uğramak sonucundan, kaldık *қырқалы *денудациялық ovalar ben *аласа dağlara döndü.
Tek Serçe *қолаты #cumhuriyet *солт.
Tek Serçe *қолаты ben cumhuriyetin *солт.
-doğu bölgesini *кайнозойдың *мореналық vadilerinin *жекелеген koyları, o *оңт.
-batı bölgesini *тұтасымен bor ve *неогендік deniz bastı.
-batı bölgesini *тұтасымен bor ve *неогендік deniz basıp#\<ifi\>+i.
*Төрттік aşamada *Маңғыстау yarımadası ben ona *жапсарлас bölgeler iklimi\/İklimi *қуаң ova kıtaya döndü.
Kazakistan'ın *оңт.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmakta.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmakta.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmakta.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmakta.
yer *қыртысының şu bölgedeki hareketleri ben *сілкінулері delil.
Ona yer *қыртысының şu bölgedeki hareketleri ben *сілкінулері delil.
Dağlık yöreyi doğa tarihinde 3 süre buz basmış, sonuç burda kar, *мұздықтық vadiler, *мореналық seksler uğrar.
Dağlık yöreyi doğa tarihinde 3 süre buz basmış, şunun sonucundan burda kar, *мұздықтық vadiler, *мореналық seksler uğrar.
Kazakistan Doğu Avrupa platformunun *оңт.
-doğu dışarısını Kazvin yöresi *синеклизасын ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını Kazvin yöresi *синеклизасын ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını Kazvin yöresi *синеклизасын ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıp#+i.
-doğu dışarısını Kazvin yöresi *синеклизасын ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını Kazvin yöresi *синеклизасын ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını Kazvin yöresi *синеклизасын ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıp#+i.
*Қатпарлы *белдеу #kendi *оңт.
-batısında *Тұран depresyonuna *тақтасына devam eder.
Kazakistan'ın iklimi\/İklimi *шұғыл kıtayı.
Iklimin\/İklimin *континенттігі onun bağımsız ayrıcalıklarından görülür.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olması, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmesi, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olması, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmeği, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olmağı, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmesi, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olmağı, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmeği, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Kazakistan #kendi konakladığı coğrafi enlemi boyunca iklimi\/İklimi yaş *субтропикалы *Жерорта denizi ülkelerine ve *қоңыржай kıtayı köken Avrupa'ya göre gelir.
Kazakistan #kendi konaklayan coğrafi enlemi boyunca iklimi\/İklimi yaş *субтропикалы *Жерорта denizi ülkelerine ve *қоңыржай kıtayı köken Avrupa'ya göre gelir.
Ama ülkemiz gayet büyük Avrasya kıtasının ortasında konakladıktan ikliminin\/İkliminin *шұғыл *континенттігімен özel.
Zira Dünya çapındaki okyanuslardan *мыңдаған kilometre uzak durduktan iklim\/İklim *жұмсартарлық etkisi çok az.
Zira Dünya çapındaki okyanuslardan *мыңдаған kilometre uzak durduktan onların iklim\/İklim *жұмсартарлық etkisi çok az.
Kazakistan *коңыржай *климаттық *белдеудің güneyinde, sonra yılın dört mevsimi yaz, güz, kış, bahar #somut bilinir.
Kışta Sibirya'nın hızlı soğuku gelir.
Yazda Orta Asya'nın dostça, hatta sıcak havasının etkisi epey farketilir.
Yıl mevsimlerinin arısındaki *температуралық farklar iklimin\/İklimin *континенттігін artırır.
#Gen *байтақ Kazakistan yerinde onun coğrafi yerine *яғни *атмосфералық *ылғалдықтың başlıca gözü – okyanuslardan çok *шалғай konaklamasına ve yer kabartmasına #bağlı *қуаң *континенттік iklim\/İklim şekillendirmiş.
#Gen *байтақ Kazakistan yerinde onun coğrafi yerine *яғни *атмосфералық *ылғалдықтың başlıca gözü – okyanuslardan çok *шалғай konaklamağına ve yer kabartmasına #bağlı *қуаң *континенттік iklim\/İklim şekillendirmiş.
Başka an geldiği alanı bölgeler kılığı cumhuriyet iklimine\/İklimine da *радиациялық ve *циркуляциялық faktörler kompleksi özellikle etkiler.
Başka an gelen alanı bölgeler kılığı cumhuriyet iklimine\/İklimine da *радиациялық ve *циркуляциялық faktörler kompleksi özellikle etkiler.
Radyasyon.
Kazakistan alanı üstünde tüm yıl boyunca yüksek kışımı hava katı üstünlük eder, o ona *көршілес bölgelere *солт.
, batı ve *оңт.
*төм.
kışımı katlar ten gelir.
Genel cumhuriyet alanının çok bölgesinde *антициклондық hava başım.
Sonra burda *шұғылалы açık günler *ұзақт.
yılına *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 2000\/2000 *сағ-bil 3000\/3000 *сағ-*қа dayım\/deyim verir.
yılına *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 2000\/2000 *сағ-bil 3000\/3000 *сағ-*қа dayım\/deyim verir.
Yılına *солт-da 120, *оңт-da 260 gün *ұдайы açık olur, bulutu günler sayı *тиісінше 60 günden 10 güne dek *Балқаш içbükeyinde zayıflar.
Binerek, netice sonuç radyasyon miktarı da *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 4200'den 5500 *МДжм2-*ге dayım\/deyim giderek verir.
Binerek, şunların neticesinde sonuç radyasyon miktarı da *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 4200'den 5500 *МДжм2-*ге dayım\/deyim giderek verir.
Sol kılığı *төсеніш yüzün yer yüzünün *сәуле *қайтару yetenekine #bağlı *сіңірілетін radyasyon miktarı da güneye karşı *бірқалыпты *көбейеді.
*Сәуле *қайтару yetenekini kışta daimi kar *жамылғысы şekillendirerek en yüksek fişi 70 – #80 ulaşıp, yazda çok yerde 20 – #30 dek düşer.
*Сәуле *қайтару yetenekini kışta daimi kar *жамылғысы şekillendirdikte en yüksek fişi 70 – #80 ulaşıp, yazda çok yerde 20 – #30 dek düşer.
Radyasyonun senelik karlı *сәулелену özü kuzeyde 1500'den güneyde 2100 *МДжм2-*ге dayım\/deyim değişir.
Olumsuz özü *радиациялық *баланстың *маусымдық *ұзақт.
*солт-da 3,5 – 4,5 ay Kasım – Mart, güneyde – 1 ay.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; iç ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kaldığı hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; iç ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kalan hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; şunun içinde ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kaldığı hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; şunun içinde ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kalan hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Dere su akışının hacimi boyunca Kazakistan *планетаның suyla en az kapsandığı ülkelerinin dizisine durur.
Dere su akışının hacimi boyunca Kazakistan *планетаның suyla en az kapsanan ülkelerinin dizisine durur.
Gerekli su tüketim göl.
54,5 *км3-*ді oluşturur, bunun *сулылығы boyunca ortalama senelik fiyatımla ekonomiye kullanılma yeteneki 46,0 *км3-*ден yüzleşmez.
54,5 *км3-*ді oluşturur, bunun *сулылығы boyunca ortalama senelik fiyatımla ekonomiye kullanılmak yeteneki 46,0 *км3-*ден yüzleşmez.
Su top yılları su kaynaklarının göl.
58 *км3-*ге dayım\/deyim, o kullanılacak su *тиісінше 26 *км3-*ге dayım\/deyim düşer.
*Тұщы yer aşı su mülkü 15,1 *км3-*ді oluşturur, onu kullanma düzeyi #11,3 ya 1,7 *км3.
*Тұщы yer aşı su mülkü 15,1 *км3-*ді oluşturur, onu kullanmak düzeyi #11,3 ya 1,7 *км3.
*Қайтымды suyların göl.
4 *км3, su gözlerine gene koyulduğu su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kaldığı akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
4 *км3, su gözlerine gene koyulduğu su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kalan akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
4 *км3, su gözlerine gene koyulan su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kaldığı akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
4 *км3, su gözlerine gene koyulan su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kalan akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
*Қайтымды suylar doğal suylar ben *қоршаған ortayı *ластаудың başlıca gözü olur.
Toprak — doğa *компоненттерінің biri.
Yerin jeolojik tarihinde önceden bulunduğu toprak.
Yerin jeolojik tarihinde önceden bulunan toprak.
*Палеогеографиялық incelemelerin bilgileri boyunca ilk *жұқа toprak katı 500 milyon yıl eskiden *кембрий devrinde\/devirinde bulundu.
*Палеогеографиялық incelemeklerin bilgileri boyunca ilk *жұқа toprak katı 500 milyon yıl eskiden *кембрий devrinde\/devirinde bulundu.
Bu anda hâlâ bitki *жамылғысы şekillendirmemiş.
Toprak *жамылғысын inceleyecek *топырақтану ilimi - taze ilim.
esas yaptığı *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
esas yapan *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
Onun esasını yaptığı *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
Onun esasını yapan *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
*В.
*Докучаев - toprakın doğal ve tarihi ten #i tanımladı.
*Докучаев - toprakın doğal ve tarihi ten olduğunu tanımladı.
Kazakistan'da öbür ülkelerde *кездесетiн toprak *түрлерiнiң *түгелдей *дерлiгi yaymış.
Burda *тайга, *тундра toprakına *дейiн var, tek yaş *субтропик *белдемiне ten toprak yok.
Bitkisi.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirildiği *түрілерін katarak oranımla 6025 bitki türü var.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirildiği *түрілерін katmadıkta oranımla 6025 bitki türü var.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirilen *түрілерін katarak oranımla 6025 bitki türü var.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirilen *түрілерін katmadıkta oranımla 6025 bitki türü var.
Vahşi bitkilerin 18 türü *космополит *Антарктикадан başka kıtalarda büyür, 285'i *голарктикалық tür *Евразия ben Kuzey Amerika'da büyür.
iç 535'i oranla #11 tek Kazakistan'da yüzleşir *эндемиктер.
Bunların içinde 535'i oranla #11 tek Kazakistan'da yüzleşir *эндемиктер.
Burda #birkaç *ботаникалық *зона var.
Dağ bitkileri ten irtifa *зоналар oluşturur.
Dağ bitkileri kendilerine ten irtifa *зоналар oluşturur.
Dere-göl, dalmak, yay, *шалғындық, *көлтабан bitkileri hiçbir *зонаға durmaz.
Dere-göl, dalmak, yay, *шалғындық, *көлтабан bitkileri hiçbir *зонаға durmaz.
Su bitkilerinin türü az 63 *гидрофильді türü.
kapsam bütün *космополиттердің yarısı *шылаңдар ben *руппияларды katarak 9 türü, 24 *голарктикалық tür *сальвиния, *тұңғиқ T.
kapsam bütün *космополиттердің yarısı *шылаңдар ben *руппияларды kattıkta 9 türü, 24 *голарктикалық tür *сальвиния, *тұңғиқ T.
Onların kapsamında bütün *космополиттердің yarısı *шылаңдар ben *руппияларды katarak 9 türü, 24 *голарктикалық tür *сальвиния, *тұңғиқ T.
Onların kapsamında bütün *космополиттердің yarısı *шылаңдар ben *руппияларды kattıkta 9 türü, 24 *голарктикалық tür *сальвиния, *тұңғиқ T.
*б.
var.
su bitkilerinin #52, *яғни en eski bitkiler.
Bunlar su bitkilerinin #52, *яғни en eski bitkiler.
*Палеоботаникалық görüşten da #şu; *шылаңдар *туысы 21 türü var bundan 70-100 milyon yıl bor devrinde\/devirinde, *сальвиния, *жестер, *телорез 40-70 milyon yıl eskiden olmuş.
Kökeni *тропикалық, *гидрофильді bitkiler takımına durmuş su bitkileri Kazakistan yerinde 25-40 milyon yıl eskiden #oligosen *қаулап büyümüş.
Dalmak, dere yayılmayacağı ben *көлтабан bitkilerinin 450'den ziyade türü var.
*Шалғынды, bazen dalmağı yerlerde *бидайық, tavuk, *айрауық, *шалғын *атқонағы, *шалғын *бедесі, *шалғын *ноғатығы, *кәдімгі *бекмания, kamış, *қоға, *қияқ kılığı *азықтық çimler #çok.
Onların yoğunlamasından #üretkenlik *әркелкі *шабындық şekillendirer.
Onların yoğunlaşmasından #üretkenlik *әркелкі *шабындық şekillendirer.
Onların yoğunlaşmağından #üretkenlik *әркелкі *шабындық şekillendirer.
*Далалық *зонада *бөденешөп, *қызылбояу, solgun, #yumak, *қырғыз #yumak, *қылтық #yumak, *көде, *еркекшөп *бітік büyür.
*Реликт bitkileri - *сібір #yumak, hasır ben çok damarlı yıkayarak.
Güney Altay, *Сауыр, *Жоңғар Alatau'su, Kuzey ve Batı *Тянь-*Шань bitkileri *далалық, *ормандық ve *альпілік *белдеулерге bölünür.
Güney Altay ben *Тарбағатайдағы *далалық *белдеу *далалық *зонамен *ұласып #+i, ama bitki *бадам, *майқарағай, *тобылғы karışmış.
Güney Altay ben *Тарбағатайдағы *далалық *белдеу *далалық *зонамен *ұласып #+i, ama #bu bitkilere *бадам, *майқарағай, *тобылғы karışmış.
*Жоңғар Alatau'su ben *Тянь-*Шаньда çöl *зона #yumak, solgun *шалғын, *бидайық *түкті *бидайық, *арпа *баданалы *арпа familyaları büyür, burda *итмұрын, kızıl *шие T.
*б.
bitkiler çok.
Kazakistan dağlarında #birkaç orman türleri var:
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamasına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmasına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamasına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmağına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamağına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmasına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamağına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmağına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
iç 1 *космополит *кәдімігі *қыранқұлақ, 30'dan ziyade *голарктикалық tür - orman *папоротнигі, *қауырсын *папоротник, *усасыр, *құлмақ, *күреңот, *ұртшөп var.
Onların içinde 1 *космополит *кәдімігі *қыранқұлақ, 30'dan ziyade *голарктикалық tür - orman *папоротнигі, *қауырсын *папоротник, *усасыр, *құлмақ, *күреңот, *ұртшөп var.
Onlar eski zaman ormanlarından gelip ulaştığı *реликтілер.
Onlar eski zaman ormanlarından gelip ulaşan *реликтілер.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yaydığı *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklendiği *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yaydığı *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklenen *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yayan *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklendiği *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yayan *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklenen *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Hayvanlar dünyası.
Oğlan *байтақ Kazakistan yerinde memelilerlerin 172, kuşun 485, karaciğeriyle sürüngenlerin 52, *қосмекенділердің 12, balığın 150'ye yakın türü var.
Omurgasız böcekler *насекомдар, çıyan gibiler, *ұлулар, *құрттар T.
*б.
bundan da çok.
Tek böcek türlerinin #kendi yeterince 30 binden yüzleşir.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Özellikle korunacak doğal alanlar.
Özellikle korunacak doğal alan — özel koruma *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak doğal alan — özel koruma *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak doğal alan — özel korumak *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak doğal alan — özel korumak *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak alan — *кеңістігінде kadir doğal ya *колдан yapıldığı kadir #ekosistem, *гейзерлер, *бау- park anıtları, *инженерлік yapımlar, T.
Özellikle korunacak alan — *кеңістігінде kadir doğal ya *колдан yapılan kadir #ekosistem, *гейзерлер, *бау- park anıtları, *инженерлік yapımlar, T.
*б.
ya *қоршаған ortaya #yatkın etkileyecek *кеңістіктер orman *жолағы, *көгерген bölgeler, alanlar, *акваториялар.
*Мүндай alanlar tek yasayla #i, #istisnai gözlemlemede olup, adamlarla korunur.
*Мүндай alanlar tek yasayla #i, #istisnai gözlemlemekte olup, adamlarla korunur.
*Мүндай alanlar tek yasayla değil, #istisnai gözlemlemede olup, adamlarla korunur.
*Мүндай alanlar tek yasayla değil, #istisnai gözlemlemekte olup, adamlarla korunur.
Doğa kaynakları.
Kazakistan maden servetlerinin mülkü ben her *алуандығы yönünden Yer *шарындағы zengin bölgelerin biri.
*Минералдық ham mülkleri Kazakistan'ın ulusal ekonomisinin yeri gelişmesi ve güvenliğinin önemi kefili.
*Минералдық ham mülkleri Kazakistan'ın ulusal ekonomisinin yeri gelişmeği ve güvenliğinin önemi kefili.
Gücü *минералдық ham bazının şimdiki halis-şartı cumhuriyeti dışarı ülkelerin maden fosillerine *тәуелділіктен şişko *арылтып, Kazakistan'ın *дүниежүз.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlendiği üretimlerini çıkarmasına yetenek çıktı.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlendiği üretimlerini çıkarmağına yetenek çıktı.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlenen üretimlerini çıkarmasına yetenek çıktı.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlenen üretimlerini çıkarmağına yetenek çıktı.
*Минералдық ham kaynakları ülkemizin gelişme stratejisini tanımlayacak başlıca faktörlerin biri.
*Минералдық ham kaynakları ülkemizin gelişmek stratejisini tanımlayacak başlıca faktörlerin biri.
*Маңыздылығы yönünden onlar üç takıma bölünür.
Birinci takıma başlıca harç *түсімін *қамтамасыз edecek ve *экон.
-siyasi özü var stratejik maden servetleri durur: benzin, gaz, kömür, uranyum, *хромит maden yerleri.
Ikinci doldu harç *түсімін *қамтамасыз edecek ve Kazakistan'ın *индустриялық yüz-tavırının tamamıyla olacak önemi maden servetleri oluşturur: demir, #mangan, mis, korusun, çinko, alüminyum ve altın maden yerleri.
Üçüncü takıma iç ve dış *рыноктарда yüksek soruya sahip kalay, gümüş, fosfor, barit maden yerleri girer.
Maden servetlerin *барланған mülkü esasında *ондаған benzin-gaz ve *кентас üretecek firmalar çalışır, onlar 70'ten çok değişik *минералдық ham türlerini üretir ve işler.
Siyasi koşulu.
Kazakistan — 1995 yıl 30 Ağustos'unda *республикалық *референдумда onaylandığı Anayasa boyunca — #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve sosyal memleket süresinde *орнықтырады.
Kazakistan — 1995 yıl 30 Ağustos'unda *республикалық *референдумда onaylanan Anayasa boyunca — #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve sosyal memleket süresinde *орнықтырады.
Kazakistan Cumhuriyeti — *президенттік yönetme formundaki *біртұтас memleket.
Kazakistan Cumhuriyeti — *президенттік yönetmek formundaki *біртұтас memleket.
Cumhuriyetin en yüksek vekili kitlesi — Parlamento.
#cumhuriyet yasa çıkarma hizmetini uygular.
#cumhuriyet yasa çıkarmak hizmetini uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarma hizmetini uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarmak hizmetini uygular.
Parlamento daima çalışacak iki Odadan: Senatodan ve Oturumdan durur.
Senato her bölgeden, *республикалық önemi var kentten ve Kazakistan Cumhuriyetinin başkentinden iki kişiden, *тиісінше bölgenin, *республикалық önemi var kentin ve Cumhuriyet başkentinin karşılıklı *отырысында seçilecek milletvekillerden oluşturulur.
Senatonun 15 milletvekilini Parlamento *өкілеттігі mevsimine Cumhuriyet Başkanı *тағайындайды.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçme *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçildiği 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçme *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçilen 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçmek *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçildiği 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçmek *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçilen 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Başkan Hükümeti Oturumdaki çoğunluk aldığı parti önerisiyle oluşturdu.
Başkan Hükümeti Oturumdaki çoğunluk alan parti önerisiyle oluşturdu.
Cumhuriyet Başbakanı *тағайындалғаннан sonrakı on gün mevsim içinde Başbakan Hükümetin aleti ve kapsamı ile ilgili Cumhuriyet Başkanına öneri ekler.
Başbakan Cumhuriyetin tüm alanında görevli gücü var *өкімдер çıkarır.
Kazakistan Cumhuriyetinin *Конституциялық Heyeti yedi üyeden durur, onların *өкілеттігі altı yıla uzatır.
*Конституциялық Heyetin *Төрағасын Cumhuriyetin Başkanı *тағайындайды.
Kazakistan Cumhuriyetinde hakem *төрелігін tek hakem uygular.
Za'ınla yapıldığı Cumhuriyetin En üste Hakemi ve Cumhuriyetin yerli hakemleri Cumhuriyetin hakemleri olur.
Za'ınla yapılan Cumhuriyetin En üste Hakemi ve Cumhuriyetin yerli hakemleri Cumhuriyetin hakemleri olur.
Yerli milli yönetme ve özyönetim.
Yerli milli yönetmek ve özyönetim.
Yerli milli yönetmeyi #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік müzakere ve kurucu kitleler *әкімдік uygular.
Yerli milli yönetmeği #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік müzakere ve kurucu kitleler *әкімдік uygular.
Dış siyaset.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumaya *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeye *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumaya *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeğe *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumağa *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeye *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumağa *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeğe *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Uluslararası *аренада memleketimiz #kendi tarihi, *геосаясаттық ve ekonomik faktörlerine #bağlı çok asırlar boyunca dış siyasetini uluslararası işbirliktelik, *көршілес memleketlerle *татуластық ve onların *аймақтық *біртұтастығын *кұрметтеу prensipine *негіздеп yönetir.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
1991 yılı bağımsızlık aldığı andan başlatıp cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
1991 yılı bağımsızlık aldığı andan başlatıp bizim cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
1991 yılı bağımsızlık alan andan başlatıp cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
1991 yılı bağımsızlık alan andan başlatıp bizim cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
Kamu.
Kazak *техникалық uzmanları Kazak Mühendisler Ittifakı\/İttifakı çatısına birleşmiş.
Ekonomisi.
Kazakistan Cumhuriyetinin iç genel üretimi - 188 milyar.
2011 yıla, adam başına *шаққанда 11,245 oluşturur .
Bu kılavuz boyunca Kazakistan ortalama ekonomi süresinde *қарастырылады .
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamanın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamaya olur.
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamanın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamağa olur.
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamağın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamaya olur.
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamağın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamağa olur.
Kazakistan'ın dış ticarette tedavülü yıldan yıla büyür: 1995 yılı 9 milyar olmuş olsa 2008 yılı 109 milyar oldu.
Başlıca *өсім benzin üretme ve *металлугрия *саласыныңеншісіне has.
Başlıca *өсім benzin üretmek ve *металлугрия *саласыныңеншісіне has.
Ihracat üretilecek üretim haciminin büyümesine *жәнебағаның *қымбаттауына *байлнысты.
Ihracat üretilecek üretim haciminin büyümeğine *жәнебағаның *қымбаттауына *байлнысты.
O *импорттың büyümesi *тиісінше üretimi üretmeye gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
O *импорттың büyümesi *тиісінше üretimi üretmeğe gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
O *импорттың büyümeği *тиісінше üretimi üretmeye gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
O *импорттың büyümeği *тиісінше üretimi üretmeğe gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
2009 yılı dış ticarette tedavülü #34 düşüp *кеттті, onun başlıca *себепшісі benzin ve metal fiyatının düşmesi.
2009 yılı dış ticarette tedavülü #34 düşüp *кеттті, onun başlıca *себепшісі benzin ve metal fiyatının düşmeği.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi 137 milyar.
oluşturdu.
Ihracat 92 milyar *иморттан iki kat çok oldu 45 milyar.
Ihracatın #75 – mineralı kaynaklarlar, en büyük bölgesi benzin, gaz, kömür, uranyum kılığı faydalı fosillere has.
#Kal #13 - metallar ve #3,4 - tarım üretimleri oluşturur #başlıca buğday, #4,2 - kimya endüstrisinin üretimleriler.
Başlıca üretecek ürün - işlenmediği doğal fosiller oluşturur.
Başlıca üretecek ürün - işlenmeyen doğal fosiller oluşturur.
Kazakistan uluslararası ticarette narhında doğal kaynakları *қамтамасыз edici süresinde hizmet eder.
Kazakistan *дүинежүзілік ticarette çatısına 2015 yıl
22 Haziran'da üye oldu.
Kazakistan'ın dış ekonomisi.
Kazakistan'ın dış ekonomisi evren ülkeleriyle ekonomik, ticarette, döviz, bilimsel-*техникалық, medeni ve başka da ilişkileri kapsıyor.
Kazakistan'ın dış ekonomisi evren ülkeleriyle ekonomik, ticarette, döviz, bilimsel-*техникалық, medeni ve başka da ilişkileri kapsıyordu.
Kazakistan'ın dış ekonomisi evren ülkeleriyle ekonomik, ticarette, döviz, bilimsel-*техникалық, medeni ve başka da ilişkileri kapsayıp#+i.
Bu yaparak *субъктілері dış ekonomik hizmetlere #bağlı malikane türü boyunca bağımsız ülkemizde kayıt olunduğu Kazakistan'ın ya dışarı memleketlerin yasalı ya özel şeyleri olur.
Bu yaparak *субъктілері dış ekonomik hizmetlere #bağlı malikane türü boyunca bağımsız ülkemizde kayıt olunan Kazakistan'ın ya dışarı memleketlerin yasalı ya özel şeyleri olur.
Dış ekonomi branşında ana ve önemi yerde ticarette branşı.
Sonrakı yıllarda *қазақстаннан *экспортталатын *тауардырдың faizi üç kata arttı.
Ona #birkaç faktörler sebep oluyor.
Ona #birkaç faktörler sebep oluyordu.
Ona #birkaç faktörler sebep olup#+i.
Yatkın #yatırım koşulların *жаалуы #düz yabancı *қомақты yatırımların #düz *ағылып gelmesine sebep oldu, onun başlıca bölgesi ülkemizin benzin üretme branşına *жұмсалады.
Yatkın #yatırım koşulların *жаалуы #düz yabancı *қомақты yatırımların #düz *ағылып gelmesine sebep oldu, onun başlıca bölgesi ülkemizin benzin üretmek branşına *жұмсалады.
Yatkın #yatırım koşulların *жаалуы #düz yabancı *қомақты yatırımların #düz *ағылып gelmeğine sebep oldu, onun başlıca bölgesi ülkemizin benzin üretme branşına *жұмсалады.
Yatkın #yatırım koşulların *жаалуы #düz yabancı *қомақты yatırımların #düz *ағылып gelmeğine sebep oldu, onun başlıca bölgesi ülkemizin benzin üretmek branşına *жұмсалады.
*Біріншеден, bu kendi sırasında benzin ve gaz *конденсатын üretmeyi tempolu *дамытты.
*Біріншеден, bu kendi sırasında benzin ve gaz *конденсатын üretmeği tempolu *дамытты.
Ikinciden, dünya çapındaki ürün narhındaki #hidrokarbon hamını satma şartının *қолайлылығы ihracat potansiyelinin *өсіне koşul yaptı.
Ikinciden, dünya çapındaki ürün narhındaki #hidrokarbon hamını satmak şartının *қолайлылығы ihracat potansiyelinin *өсіне koşul yaptı.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunma faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artması, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmesiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyaslayarak onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki tempo gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmesi ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyor.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı oluyordu.
*Дәл #şu diyip dağ-maden metalurji yaparak-sonrakı sağ yıl haciminde genel kazak ihracat ve hizmet sunmak faizinin artmağı, uluslararası ticaretin gelişmeğiyle kıyasladıktaki onun tempoyu gelişmeği ve hacimine #bağlı olup#+i.
*Қазақстандығы ürün *экспорттау *динамикасының düzeyinin büyümesi onun yüksek, başınçı gelişmesini gösterir.
*Қазақстандығы ürün *экспорттау *динамикасының düzeyinin büyümesi onun yüksek, başınçı gelişmeğini gösterir.
*Қазақстандығы ürün *экспорттау *динамикасының düzeyinin büyümeği onun yüksek, başınçı gelişmesini gösterir.
*Қазақстандығы ürün *экспорттау *динамикасының düzeyinin büyümeği onun yüksek, başınçı gelişmeğini gösterir.
Ortalama skorla on yıl içinde ürün *экспорттау dört kata büyüse, *импорт-üç yarım kata arttı.
Uluslararası düzeyle *салыстырмалы türde bakarak ülkemizin makroekonomik hacimi yüksek+#i.
Uluslararası düzeyle *салыстырмалы türde baktıkta ülkemizin makroekonomik hacimi yüksek+#i.
Şuna rağmen Kazakistan'ın *сытрқы ekonomik branşını *болащақта *дамытуына gayet büyük oranı var.
Hitap söyleyerek, bugünde 500'den ziyade maden yerleri *барланып, mineralı hamın 1220 türünün bütünü tanımlanmış.
Hitap söyledikte, bugünde 500'den ziyade maden yerleri *барланып, mineralı hamın 1220 türünün bütünü tanımlanmış.
çoğunluk ülke dünya yüzü boyunca #ön yerde.
çoğunluk bizim ülkemiz dünya yüzü boyunca #ön yerde.
Şunların çoğunluğundan ülke dünya yüzü boyunca #ön yerde.
Şunların çoğunluğundan bizim ülkemiz dünya yüzü boyunca #ön yerde.
böyle, *Қазастан *барланған *цинк, #volfram ve barit mülklerini evren boyunca birinci yerde olsa, gümüş korusun ve *хромит mülkünden ikinci yerde, mis, #mangan, *флюорит boyunca üçüncü, molibden mülkünden dördüncü, dizi altın mülkü yönünden #ön dizideki on ülkenin dizisinde.
böyle, *Қазастан *барланған *цинк, #volfram ve barit mülklerini evren boyunca birinci yerde olsa, gümüş korusun ve *хромит mülkünden ikinci yerde, mis, #mangan, *флюорит boyunca üçüncü, molibden mülkünden dördüncü, şununla dizi altın mülkü yönünden #ön dizideki on ülkenin dizisinde.
Ülkemizde demir *рудасы uluslararası mülkün 8 oranını, uranyumun projeyle 25 oranını oluşturur.
Kazakistan benzin mülkünü *барлаудан evrendeki on ülkenin dizisinde.
*Ғаламдық *қаржылық - ekonomik *тоқырау cumhuriyetimizin dış ekonomik branşına dişisi etkisini koydu.
*Энергетикасы.
Gürbüz güçleriler.
Kazakistan Cumhuriyetinin askeri aleti askeri yönetme kitlelerini, Gürbüz Güçlerin türlerini, #istisnai askerleri, *тыл, askeri okuma yerleri ben *ғыл.
Kazakistan Cumhuriyetinin askeri aleti askeri yönetme kitlelerini, Gürbüz Güçlerin türlerini, #istisnai askerleri, *тыл, askeri okumak yerleri ben *ғыл.
Kazakistan Cumhuriyetinin askeri aleti askeri yönetmek kitlelerini, Gürbüz Güçlerin türlerini, #istisnai askerleri, *тыл, askeri okuma yerleri ben *ғыл.
Kazakistan Cumhuriyetinin askeri aleti askeri yönetmek kitlelerini, Gürbüz Güçlerin türlerini, #istisnai askerleri, *тыл, askeri okumak yerleri ben *ғыл.
teşkilatları kapsar.
Savaş vaktinde kapsamına #savunma *мин-ne bakacak asker türlerinden başa #Içi eyleyecek *мин-*нің iç askerleriler, Ulusal güvenlik *к-*тінің sınır hizmeti ve başka da askerleri, *респ.
“Oğlan”, vatandaşlık ve *аумақтық *қорғанысты yönetme ben yapma kitleleri girer.
“Oğlan”, vatandaşlık ve *аумақтық *қорғанысты yönetme ben yapmak kitleleri girer.
“Oğlan”, vatandaşlık ve *аумақтық *қорғанысты yönetmek ben yapma kitleleri girer.
“Oğlan”, vatandaşlık ve *аумақтық *қорғанысты yönetmek ben yapmak kitleleri girer.
Kazakistan Cumhuriyeti Gürbüz Güçlerinin ana maksatı – ülkenin egemenlikini, alanının bütünlüğünü, ekonomisini, *мемл.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары #sivil savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden koruma, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermenin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü alma, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmesi için yatkın koşul sebebiyet vermek.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet verme.
*ин-*ттары ben sivillerini savaş dehşetinden korumak, *жаугершілік ya askeri çatışmalar sebebiyet vermeğin önünü almak, Kazakistan'ın *орнықты gelişmeği için yatkın koşul sebebiyet vermek.
Cumhuriyet Gürbüz Güçlerine sakin aşamada *мынандай başlıca görevleri yerine getirme yüklendiği:
Cumhuriyet Gürbüz Güçlerine sakin aşamada *мынандай başlıca görevleri yerine getirme yüklenen:
Cumhuriyet Gürbüz Güçlerine sakin aşamada *мынандай başlıca görevleri yerine getirmek yüklendiği:
Cumhuriyet Gürbüz Güçlerine sakin aşamada *мынандай başlıca görevleri yerine getirmek yüklenen:
Bu görevleri yerine getirmeyi Gürbüz Güçler Kazakistan Cumhuriyetinin başka da askerleri ben askeri aletleriyle karşılıklı sıkı iş-aksiyonda uygular.
Bu görevleri yerine getirmeği Gürbüz Güçler Kazakistan Cumhuriyetinin başka da askerleri ben askeri aletleriyle karşılıklı sıkı iş-aksiyonda uygular.
Bu sürede Kazakistan Cumhuriyeti Ulusal güvenlik *к-*тінің sınır hizmetine kıtada, denizde, göllerde ve öbür da su alanlarında *мемл.
sınırı koruma ben koruma, yanı-sıra, teröre *террорға, güç ve içecek ticaretine karşı mücedeleye katılım yüklenir.
sınırı koruma ben korumak, yanı-sıra, teröre *террорға, güç ve içecek ticaretine karşı mücedeleye katılım yüklenir.
sınırı korumak ben koruma, yanı-sıra, teröre *террорға, güç ve içecek ticaretine karşı mücedeleye katılım yüklenir.
sınırı korumak ben korumak, yanı-sıra, teröre *террорға, güç ve içecek ticaretine karşı mücedeleye katılım yüklenir.
Kazakistan Cumhuriyeti Hükümetinin 2000\/2000 yıl
23 Kasım'daki 1579 kararnamesine göre ülkemizde *Оңт.
, Batı, Doğu, *Орт.
askeri #okrug yapılmış.
*Оңт.
askeri *окуругінің koruyacak yer alanına: Almatı, *Жамбыл, Güney Kazakistan, Kızılorda bölgeleri girer.
#Okrug *орт.
kurmayı Taraz kentinde.
Doğu askeri #okrug koruyacak yer alanına: *Шығ.
Kazakistan, Pavlodar bölgeleri girer.
#Okrug *орт.
kurmayı Semey kentinde.
Batı askeri #okrug koruyacak alanına: *Ақтөбе, Atırav, Dal.
Batı askeri #okrug koruyacak alanına: *Ақтөбе, Atırav, Dal.
Kazakistan, *Маңғыстау bölgeleri girer.
#Okrug *орт.
kurmayı *Ақтөбе kentinde.
Kazakistan'ın kaldığı bölgeleri *Орт.
Kazakistan'ın kalan bölgeleri *Орт.
askeri #okrug bakar.
*Орт.
kurmay – Karağandı kentinde.
Kazakistan'ın *геосаяси koşulu büyük dönüşümlere *экстремизм, sınıra yaklaşma yerlerde askeri çatışmaların *өршуі, #yeni *ядр.
Kazakistan'ın *геосаяси koşulu büyük dönüşümlere *экстремизм, sınıra yaklaşmak yerlerde askeri çatışmaların *өршуі, #yeni *ядр.
memleketler bulunması, T.
memleketler bulunmağı, T.
*б.
uğramada.
uğramakta.
Şuna #bağlı Kazakistan Cumhuriyeti Gürbüz Güçlerinin askeri *доктринасы ortalama #müddet aşamaya oranlanıp yapıldığı 1999 – 2005 *қорғаныстық kaliteye sahip.
Şuna #bağlı Kazakistan Cumhuriyeti Gürbüz Güçlerinin askeri *доктринасы ortalama #müddet aşamaya oranlanıp yapılan 1999 – 2005 *қорғаныстық kaliteye sahip.
#evren ve bölgedeki askeri-siyasi koşulu kompleksi takdir etmeye, memleketin *экон.
#evren ve bölgedeki askeri-siyasi koşulu kompleksi takdir etmeğe, memleketin *экон.
O evrendeki ve bölgedeki askeri-siyasi koşulu kompleksi takdir etmeye, memleketin *экон.
O evrendeki ve bölgedeki askeri-siyasi koşulu kompleksi takdir etmeğe, memleketin *экон.
varlığı ben *материалдық mülkünün yeteneklerine gözlemler.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapıldığı koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeye, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etme yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapıldığı koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeye, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etmek yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapıldığı koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeğe, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etme yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapıldığı koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeğe, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etmek yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapılan koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeye, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etme yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapılan koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeye, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etmek yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapılan koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeğe, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etme yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
*Доктрина Kazakistan'ın ulusal güvenliği stratejisinin başlıca kaidelerini *нақтылайды ve çapul yapılan koşulda ülkenin *қорғанысын düzenlemeğe, *ұжымдық askeri güvenliği *қамтамасыз etmek yönündeki *одақтас memleketlerle karşılıklı güç-*жігерді *үйлестіруге *бағытталған.
Çimkent:
Çimkent — Kazakistan'daki kent, *Республикалық önemi var kent , 2018 yılın 19 Haziran'ına kadar Güney Kazakistan bölgesinin kökeni.
Görüşü oranla 885 799 kişi 2016 yıl.
Kazakistan'ın başka kentleriyle kıyaslayarak görüşü yönünden 2'inci yerde Almatı'dan sonra.
Kazakistan'ın başka kentleriyle kıyasladıkta görüşü yönünden 2'inci yerde Almatı'dan sonra.
dizi, Çimkent Kazakistan'ın başlıca endüstri, ticarette ve medeni kökenlerinin biri olur.
Şununla dizi, Çimkent Kazakistan'ın başlıca endüstri, ticarette ve medeni kökenlerinin biri olur.
*Этимологиясы.
Alimler Çimkent ile ilgili yüzleşecek değişik tarihi bilgileri çağırıp, kalarak çağırmasının anlamını bahçeli kent, Yeşil kent, *Шыммен *қоршалған kur - diyip yorumlar.
Alimler Çimkent ile ilgili yüzleşecek değişik tarihi bilgileri çağırıp, kalarak çağırmasının anlamını bahçeli kent, Yeşil kent, *Шыммен *қоршалған kur - diyip yorumlar.
Alimler Çimkent ile ilgili yüzleşecek değişik tarihi bilgileri çağırıp, kalarak çağırmağının anlamını bahçeli kent, Yeşil kent, *Шыммен *қоршалған kur - diyip yorumlar.
Alimler Çimkent ile ilgili yüzleşecek değişik tarihi bilgileri çağırıp, kalarak çağırmağının anlamını bahçeli kent, Yeşil kent, *Шыммен *қоршалған kur - diyip yorumlar.
Meseli, *шымға alakayı kalarak çağırması böyle diyip yorumlanır: Çimkent *түркінің *Шым ve iranın *Кент - kent, mekan dediği sözlerinden oluşturulmuş.
Meseli, *шымға alakayı kalarak çağırması böyle diyip yorumlanır: Çimkent *түркінің *Шым ve iranın *Кент - kent, mekan diyen sözlerinden oluşturulmuş.
Meseli, *шымға alakayı kalarak çağırmağı böyle diyip yorumlanır: Çimkent *түркінің *Шым ve iranın *Кент - kent, mekan dediği sözlerinden oluşturulmuş.
Meseli, *шымға alakayı kalarak çağırmağı böyle diyip yorumlanır: Çimkent *түркінің *Шым ve iranın *Кент - kent, mekan diyen sözlerinden oluşturulmuş.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
#baş *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırması *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleştiği o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleştiği kent diyen anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent dediği anlamı çıkar.
O başa *түсіндірмеде kalarak çağırmağı *соғдының iranın *чиминь-*чемень *яғни, çimeni, iyleşen o-kalıp, o buna *Кент sözünün *жалғануымен, yeşil iyleşen kent diyen anlamı çıkar.
Tarihi.
Şu vakte dek alimlerin çoğunluğu şimdiki Çimkent kentinin alanındaki konut mekanlar *XI−*XII asırlarda olmuş dediği hipotez olmuş.
Şu vakte dek alimlerin çoğunluğu şimdiki Çimkent kentinin alanındaki konut mekanlar *XI−*XII asırlarda olmuş diyen hipotez olmuş.
dizi Çimkent'in bundan da #eski #bulun yönünde tahmin var.
Şununla dizi Çimkent'in bundan da #eski #bulun yönünde tahmin var.
delil - arkeolojik fosiller ve yapım sürecinde bulunduğu *қабырлардың *жерлеуші, uzmanların tahmini boyunca, bizim *эрамызға kadar *V-*VІ asırlara ten.
delil - arkeolojik fosiller ve yapım sürecinde bulunan *қабырлардың *жерлеуші, uzmanların tahmini boyunca, bizim *эрамызға kadar *V-*VІ asırlara ten.
Buna delil - arkeolojik fosiller ve yapım sürecinde bulunduğu *қабырлардың *жерлеуші, uzmanların tahmini boyunca, bizim *эрамызға kadar *V-*VІ asırlara ten.
Buna delil - arkeolojik fosiller ve yapım sürecinde bulunan *қабырлардың *жерлеуші, uzmanların tahmini boyunca, bizim *эрамызға kadar *V-*VІ asırlara ten.
Geçtiği asırın başındaki kent *қамалы #ol yerde yakında bir erkek ve kadının ölüsü bulundu, ve o *зороастрлық gelenekle yerleştiği tanımlanıyor, öyle olsa bu ölüye 1500 yıl.
Geçtiği asırın başındaki kent *қамалы #ol yerde yakında bir erkek ve kadının ölüsü bulundu, ve o *зороастрлық gelenekle yerleştiği tanımlanıyordu, öyle olsa bu ölüye 1500 yıl.
Geçtiği asırın başındaki kent *қамалы #ol yerde yakında bir erkek ve kadının ölüsü bulundu, ve o *зороастрлық gelenekle yerleştiği tanımlanıp#+i, öyle olsa bu ölüye 1500 yıl.
Geçen asırın başındaki kent *қамалы #ol yerde yakında bir erkek ve kadının ölüsü bulundu, ve o *зороастрлық gelenekle yerleştiği tanımlanıyor, öyle olsa bu ölüye 1500 yıl.
Geçen asırın başındaki kent *қамалы #ol yerde yakında bir erkek ve kadının ölüsü bulundu, ve o *зороастрлық gelenekle yerleştiği tanımlanıyordu, öyle olsa bu ölüye 1500 yıl.
Geçen asırın başındaki kent *қамалы #ol yerde yakında bir erkek ve kadının ölüsü bulundu, ve o *зороастрлық gelenekle yerleştiği tanımlanıp#+i, öyle olsa bu ölüye 1500 yıl.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunduğu mevsimi tekrar incelenmesi makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunduğu mevsimi tekrar incelenmeği makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunan mevsimi tekrar incelenmesi makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunan mevsimi tekrar incelenmeği makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunduğu mevsimi tekrar incelenmesi makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunduğu mevsimi tekrar incelenmeği makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunan mevsimi tekrar incelenmesi makul.
arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunan mevsimi tekrar incelenmeği makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunduğu mevsimi tekrar incelenmesi makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunduğu mevsimi tekrar incelenmeği makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunan mevsimi tekrar incelenmesi makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, #kent bulunan mevsimi tekrar incelenmeği makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunduğu mevsimi tekrar incelenmesi makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunduğu mevsimi tekrar incelenmeği makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunan mevsimi tekrar incelenmesi makul.
Birkaç arkeolog-alimlerin fikirleri boyunca, bu yerde büyük mülküm olmuş, eğer bu doğrulanılsa, onda kentin bulunan mevsimi tekrar incelenmeği makul.
zaman ulaştığı yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
zaman ulaştığı yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
zaman ulaşan yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
zaman ulaşan yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
Bizim zamanımıza ulaştığı yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
Bizim zamanımıza ulaştığı yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
Bizim zamanımıza ulaşan yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
Bizim zamanımıza ulaşan yaz bilgilerde Çimkent *алғаш süre ülkeyi mekan süresinde acem *тарихшысы *Шараф *ад-*Дин Ali *Йаздидің 1425 yıl
yıl sanmamız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazdığı *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
yıl sanmamız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazan *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
yıl sanmağımız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazdığı *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
yıl sanmağımız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazan *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
bizim yıl sanmamız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazdığı *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
bizim yıl sanmamız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazan *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
bizim yıl sanmağımız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazdığı *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
bizim yıl sanmağımız boyunca 1365-1366 yıllardaki Emir Demirin askeri *жорық-#dar ile ilgili yazan *Зафар *Наме adı Zafer kitabı kitabında yüzleşir.
Kan olarak da, kent eski zamandan yeterince adamların yaşamasına yatkın mekan olmuş.
Kan olarak da, kent eski zamandan yeterince adamların yaşamağına yatkın mekan olmuş.
Kan oldukta da, kent eski zamandan yeterince adamların yaşamasına yatkın mekan olmuş.
Kan oldukta da, kent eski zamandan yeterince adamların yaşamağına yatkın mekan olmuş.
Ona ilkel konutlara yönetildiği arkeolojik fosil işleri anında bulunduğu kültür mirasları delil bulunur.
Ona ilkel konutlara yönetildiği arkeolojik fosil işleri anında bulunan kültür mirasları delil bulunur.
Ona ilkel konutlara yönetilen arkeolojik fosil işleri anında bulunduğu kültür mirasları delil bulunur.
Ona ilkel konutlara yönetilen arkeolojik fosil işleri anında bulunan kültür mirasları delil bulunur.
Dağ etekinde dere boyundaki tarlalarda toprağı sürme ve üzüm bağı, #çimen dağlık otlaklarda - hayvancılık gelişmiş.
Dağ etekinde dere boyundaki tarlalarda toprağı sürme ve üzüm bağı, o çimeni dağlık otlaklarda - hayvancılık gelişmiş.
Alışarak Çimkent.
Çimkent kentinin bölgesi *жүздеген yıllar boyunca birçok tarihi olayların güvesi olmuş.
Kent #birkaç süre *басқыншылардың *жойқын çapullarına *ұшырған.
Cengiz han *жорықтарға askerleriyle kent boyunca olup, #sakin Çimkent Cengiz han nesillerinin elle altına geçtiği.
Cengiz han *жорықтарға askerleriyle kent boyunca olup, #sakin Çimkent Cengiz han nesillerinin elle altına geçen.
Beyaz Merkez ve Altın Merkez hanları yönettiği savaşların neticesinde kent Emir Demirin elle altına girer.
Beyaz Merkez ve Altın Merkez hanları yöneten savaşların neticesinde kent Emir Demirin elle altına girer.
*XV asırın başından Çimkent *XVIII asırın yarısına dek *Жоңғар eşkıyalarının *тонауына uğrar.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirerek, *Сайрам *оазисі-yer işleme ve bahçe ve elle sanatı medenileştirdiği bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirerek, *Сайрам *оазисі-yer işleme ve bahçe ve elle sanatı medenileştiren bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirerek, *Сайрам *оазисі-yer işlemek ve bahçe ve elle sanatı medenileştirdiği bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirerek, *Сайрам *оазисі-yer işlemek ve bahçe ve elle sanatı medenileştiren bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirdiğiyle, *Сайрам *оазисі-yer işleme ve bahçe ve elle sanatı medenileştirdiği bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirdiğiyle, *Сайрам *оазисі-yer işleme ve bahçe ve elle sanatı medenileştiren bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirdiğiyle, *Сайрам *оазисі-yer işlemek ve bahçe ve elle sanatı medenileştirdiği bölge #ol #ol #ver.
Saysız savaşlar ben karşılıklı *тартыстар yerli halkların yaşamına kaygı-*қасірет getirdiğiyle, *Сайрам *оазисі-yer işlemek ve bahçe ve elle sanatı medenileştiren bölge #ol #ol #ver.
*XVII asırda ve *XIX asırın birinci yarısında Çimkent'i yönetmeye maksatında *Қоқан ve Buhara hanedanları güreş yönetti.
1810-1864 yıl
yıl
Çimkent *Қоқан hanedanının yetkisine olup, han vekilinin konutu oldu.
Burda *Қоқан askerlerinin sayı yönünden büyük garnizonu *тұрақтап, kent esasından askeri hapse at süresinde kullanıldı.
Burda *Қоқан askerlerinin sayı yönünden büyük garnizonu *тұрақтап, kent esasından askeri hapse at süresinde kullanıldı.
1864 yılı kent rus askerlerinin *тіке çapuluyla alındı.
Kazakistan ben Orta Asya'nın Rusya'ya katılması bitirildiği sonra, Çimkent *Жаңақоқан yönünün kapsamında olup, sondan *Түркістан *уезіның, o 1867 yıldan *Түркістан general-*губернаторлығына baktı Seyhun bölgesinin *уездік kenti oldu.
Kazakistan ben Orta Asya'nın Rusya'ya katılması bitirilen sonra, Çimkent *Жаңақоқан yönünün kapsamında olup, sondan *Түркістан *уезіның, o 1867 yıldan *Түркістан general-*губернаторлығына baktı Seyhun bölgesinin *уездік kenti oldu.
Kazakistan ben Orta Asya'nın Rusya'ya katılmağı bitirildiği sonra, Çimkent *Жаңақоқан yönünün kapsamında olup, sondan *Түркістан *уезіның, o 1867 yıldan *Түркістан general-*губернаторлығына baktı Seyhun bölgesinin *уездік kenti oldu.
Kazakistan ben Orta Asya'nın Rusya'ya katılmağı bitirilen sonra, Çimkent *Жаңақоқан yönünün kapsamında olup, sondan *Түркістан *уезіның, o 1867 yıldan *Түркістан general-*губернаторлығына baktı Seyhun bölgesinin *уездік kenti oldu.
Şu andan başlatıp Çimkent Avrupa Rusya #Batı Sibirya'yı Orta Asya'yla *жалғайтын, önemi *транзиттік mekana döndü.
Şu andan başlatıp Çimkent Avrupa Rusya ben Batı Sibirya'yı Orta Asya'yla *жалғайтын, önemi *транзиттік mekana döndü.
*XIX asırın sonda kentte ticarette-sattık geliştiği: - 19 *мануфактуралык, 70 küçük-*түйек dükkanı, 50 *шайхана, 10 *керуенсарай, 9 yemek-*тандыру yeri, 27 un dükkanı, o *XX asırın başında - 3 yağ *шайқататын, 5 teri *илейтін, 15 kerpiç çıkarmış, 26 değirmen, 4 pamuk temizlemiş, küçük endüstri, 15 *ұстахана ve 15 sabun *қайнататын imalat yerleri var büyük endüstri kente döndü.
*XIX asırın sonda kentte ticarette-sattık gelişen: - 19 *мануфактуралык, 70 küçük-*түйек dükkanı, 50 *шайхана, 10 *керуенсарай, 9 yemek-*тандыру yeri, 27 un dükkanı, o *XX asırın başında - 3 yağ *шайқататын, 5 teri *илейтін, 15 kerpiç çıkarmış, 26 değirmen, 4 pamuk temizlemiş, küçük endüstri, 15 *ұстахана ve 15 sabun *қайнататын imalat yerleri var büyük endüstri kente döndü.
Kent ekonomisinin gelişmesinde 1883 yıl
Kent ekonomisinin gelişmeğinde 1883 yıl
açıldığı ilaç üretecek *сантонин sonrakı *Химфарм BEYAZ kimya-*фармацевтикалық fabrikası fabrikası önemi rol kurup, #üretim ihracata çıkarılacak.
açıldığı ilaç üretecek *сантонин sonrakı *Химфарм BEYAZ kimya-*фармацевтикалық fabrikası fabrikası önemi rol kurup, onun üretimleri ihracata çıkarılacak.
açılan ilaç üretecek *сантонин sonrakı *Химфарм BEYAZ kimya-*фармацевтикалық fabrikası fabrikası önemi rol kurup, #üretim ihracata çıkarılacak.
açılan ilaç üretecek *сантонин sonrakı *Химфарм BEYAZ kimya-*фармацевтикалық fabrikası fabrikası önemi rol kurup, onun üretimleri ihracata çıkarılacak.
Çimkent *сантониносының kalitesi çok yüksek oldu, sonra o iç narhta büyük soruya sahip oldu.
Güney Kazakistan'ın doğal-iklimi\/İklimi *дермененің büyümesine yatkın, o *дермене *сантонино imalat *жершарында çok #sıvı yüzleşir.
Güney Kazakistan'ın doğal-iklimi\/İklimi *дермененің büyümeğine yatkın, o *дермене *сантонино imalat *жершарында çok #sıvı yüzleşir.
Sonra da Çimkent'in ilk ve şimdiki *таңбасында *герб *дермене *бұтақшасы *бейнеленген.
1914 yılı Kazakistan'ın Rusya imparatorluğuna katılmasının 50 senelikine fırsat kente rus generalı Çernyaev'in ismi çıkıldı, ama 1921 yılı kent Çimkent çağırmasına gene sahip oldu.
1914 yılı Kazakistan'ın Rusya imparatorluğuna katılmasının 50 senelikine fırsat kente rus generalı Çernyaev'in ismi çıkıldı, ama 1921 yılı kent Çimkent çağırmağına gene sahip oldu.
1914 yılı Kazakistan'ın Rusya imparatorluğuna katılmağının 50 senelikine fırsat kente rus generalı Çernyaev'in ismi çıkıldı, ama 1921 yılı kent Çimkent çağırmasına gene sahip oldu.
1914 yılı Kazakistan'ın Rusya imparatorluğuna katılmağının 50 senelikine fırsat kente rus generalı Çernyaev'in ismi çıkıldı, ama 1921 yılı kent Çimkent çağırmağına gene sahip oldu.
*XX asırda kent tarihinin yeni aşaması başlatıldı.
Kent halkı ülkedeki büyük dönüşümler neticesinde yeni başarılara ulaştı.
Kent halkı ülkedeki büyük dönüşümler neticesinde yeni başarılara #ulaş başladı.
Kent halkı ülkedeki büyük dönüşümler neticesinde yeni başarılara ulaşarak#başla.
Kentte yeni imalat yerleri yapılıp, okuma yerleri ben bilimsel, kültür ocakları açıldı.
Kentte yeni imalat yerleri yapılıp, okumak yerleri ben bilimsel, kültür ocakları açıldı.
Kent ihtişamı yeni konut evler, bulvar, caddeleri, parklarıyla güzelleşerek düştü.
30'uncu yılları Çimkent'te kurşun fabrikası yapıldı.
*Бүл müthiş imalat yeri SSCB'deki üretilecek kurşunun #70-*н gitti.
*Бүл müthiş imalat yeri SSCB'deki üretilecek kurşunun #70-*н gidip#\<ifi\>+i.
Kentte yağ kombinası, çorap ve ayna fabrikaları işe katıldı.
1932 yılı tarım havacılıkının bazı yapılıp, bu Çimkent havaalanının esasını kurar.
Ulu Mekan savaşı yılları Çimkent kenti SSCB'deki önemi kentlerin birine döndü.
Savaş gezdik bölgelerden bu yere ülkedeki imalat yerleri, 17 fabrika ve fabrikalar götürülüp getirildi.
Savaş gezdik bölgelerden bu yere ülkedeki birkaç imalat yerleri, 17 fabrika ve fabrikalar götürülüp getirildi.
Kent tanklara gerekli tamamlayıcı bölükler, *снарядтар, metal, korusun, optik *қүралдар ve başka da üretimleri üretti.
Çimkent'e bitkiler bilimsel-inceleme enstitüsü ve *Харьковтегі havacılık *училищесі götürüldü.
Çimkent'e bitkiler bilimsel-incelemek enstitüsü ve *Харьковтегі havacılık *училищесі götürüldü.
Ulu Mekan savaşı yılları yağdan dışında *ондаған bin *шымкенттіктер düşmanla çay-*қасып, 7 *жерлесімізге Heyet Ittifakının\/İttifakının kahramanı adı çıkıldı.
Savaştan sonrakı 50-80'inci yılları ekonomi gelişti.
Savaştan sonrakı 50-80'inci yılları ekonomi #geliş başladı.
Savaştan sonrakı 50-80'inci yılları ekonomi gelişerek#başla.
Kentte #yeni büyük firmalar yapıldı.
iç pamuk-kağıt kombinası, *қаракөл, çimento, *гидролиз fabrikaları, *Восход #dik fabrikası, *металлқұрастыру ve konut ev yapımına gerekli malzemeleri üretecek kuruluşu, *Электроаппарат fabrikası, o, yemek sanat-meslekisinden et, süt, dikerek, *салқындатылған *сусындарды çıkaracak firmaları çağırmaya olur.
iç pamuk-kağıt kombinası, *қаракөл, çimento, *гидролиз fabrikaları, *Восход #dik fabrikası, *металлқұрастыру ve konut ev yapımına gerekli malzemeleri üretecek kuruluşu, *Электроаппарат fabrikası, o, yemek sanat-meslekisinden et, süt, dikerek, *салқындатылған *сусындарды çıkaracak firmaları çağırmağa olur.
Onların içinden pamuk-kağıt kombinası, *қаракөл, çimento, *гидролиз fabrikaları, *Восход #dik fabrikası, *металлқұрастыру ve konut ev yapımına gerekli malzemeleri üretecek kuruluşu, *Электроаппарат fabrikası, o, yemek sanat-meslekisinden et, süt, dikerek, *салқындатылған *сусындарды çıkaracak firmaları çağırmaya olur.
Onların içinden pamuk-kağıt kombinası, *қаракөл, çimento, *гидролиз fabrikaları, *Восход #dik fabrikası, *металлқұрастыру ve konut ev yapımına gerekli malzemeleri üretecek kuruluşu, *Электроаппарат fabrikası, o, yemek sanat-meslekisinden et, süt, dikerek, *салқындатылған *сусындарды çıkaracak firmaları çağırmağa olur.
Kimya endüstrisi acil gelişti.
Çimkent'te fosfor, *шина ve petrol işleme kılığı muazzam fabrikalar yapılıp, Omsk-Pavlodar-Çimkent benzin borusu çekildi.
Çimkent'te fosfor, *шина ve petrol işlemek kılığı muazzam fabrikalar yapılıp, Omsk-Pavlodar-Çimkent benzin borusu çekildi.
Konut ev yapma *қарқындап gezdi.
Konut ev yapma *қарқындап gezip#\<ifi\>+i.
Konut ev yapmak *қарқындап gezdi.
Konut ev yapmak *қарқындап gezip#\<ifi\>+i.
Yeni *мөлтекаудандар, caddeler, *даңғылдар, parklar, *скверлер bulundu.
Bilim verme, tıp ve kültür teşkilatlarının sayı büyüyüp, *спорттық-*сауықтыру kompleksleri yapıldı.
Bilim vermek, tıp ve kültür teşkilatlarının sayı büyüyüp, *спорттық-*сауықтыру kompleksleri yapıldı.
#Yeni yapıldığı dinlenme kompleksi kapsamında *дендробақ, *зообақ, *жасанды göl ve *ипподром var.
#Yeni yapılan dinlenme kompleksi kapsamında *дендробақ, *зообақ, *жасанды göl ve *ипподром var.
Halkı.
Çimkent kenti halkının sayı
Ekonomi ve iş.
Çimkent – altyapısı güzel gelişmiş, Kazakistan'ın reis endüstri ve ekonomik kökenlerinin biri.
Kentte rengi metalurji, makine yapma, kimya, benzin işleme ve yemek endüstrisini *дамытып #otur 69 *өнеркәсіптік kuruluş var.
Kentte rengi metalurji, makine yapma, kimya, benzin işlemek ve yemek endüstrisini *дамытып #otur 69 *өнеркәсіптік kuruluş var.
Kentte rengi metalurji, makine yapmak, kimya, benzin işleme ve yemek endüstrisini *дамытып #otur 69 *өнеркәсіптік kuruluş var.
Kentte rengi metalurji, makine yapmak, kimya, benzin işlemek ve yemek endüstrisini *дамытып #otur 69 *өнеркәсіптік kuruluş var.
Benzin, kimya ve *фармацевтика endüstrisinde *Петро *Казахстан *Ойл *Продактс BEYAZ benzin yapım, *Интеркомшина *доңғалақ işleme, *Химфарм ilaç *ендіру kılığı büyük firmalar çalışmada.
Benzin, kimya ve *фармацевтика endüstrisinde *Петро *Казахстан *Ойл *Продактс BEYAZ benzin yapım, *Интеркомшина *доңғалақ işleme, *Химфарм ilaç *ендіру kılığı büyük firmalar çalışmakta.
Benzin, kimya ve *фармацевтика endüstrisinde *Петро *Казахстан *Ойл *Продактс BEYAZ benzin yapım, *Интеркомшина *доңғалақ işlemek, *Химфарм ilaç *ендіру kılığı büyük firmalar çalışmada.
Benzin, kimya ve *фармацевтика endüstrisinde *Петро *Казахстан *Ойл *Продактс BEYAZ benzin yapım, *Интеркомшина *доңғалақ işlemek, *Химфарм ilaç *ендіру kılığı büyük firmalar çalışmakta.
O, metalurjide *Южполиметалл BEYAZ korusun ve T.
*б.
üretimler, makine yapmada *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretme, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretme, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmada *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretme, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretmek, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmada *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretmek, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretme, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmada *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretmek, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretmek, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmakta *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretme, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretme, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmakta *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretme, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretmek, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmakta *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretmek, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretme, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
üretimler, makine yapmakta *Карданвал otomobiller ve traktörlere gerekli tamamlayıcı bölükler üretmek, *Южмаш *ұсталық *пресс makinelerini, tamamlayıcı *белшектер ve *қүрал-donatacak üretmek, *Электроаппарат gücü elektrik *қосқыштары ve T.
*б.
üretimleri üretme firmaları var.
üretimleri üretmek firmaları var.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokuma, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokuma durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokuma, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokumak durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokuma, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokuma durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokuma, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokumak durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokumak, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokuma durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokumak, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokumak durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokumak, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokuma durur.
Hafif endüstride #ön dizideki firmalara – *Восход fabrikası yünden kostüm, *пальто, *күртке dokumak, Helal doku endüstrisi, *Эластик *шүлық dokumak durur.
Yapım malzemelerini üretmede *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretme ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretme ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmede *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretme ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretmek ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmede *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretmek ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretme ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmede *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretmek ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretmek ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmekte *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretme ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretme ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmekte *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretme ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretmek ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmekte *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretmek ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretme ve başka da firmalar var.
Yapım malzemelerini üretmekte *Шымкентцемент BEYAZ çimento üretmek ve Yapım malzemeleri yapıma gerekli kerpiçleri üretmek ve başka da firmalar var.
Yemek endüstrisini üretecek büyük firmaların içinden *Шымкентмай ve *Қайнар pamuk *шитінен, *күнбағыстан *зығыр, *соядан *тазартылған yağ çıkaracak ve T.
*б.
üretimler, *Шымкентпиво dikerek üretme, *Визит *салқындатылған *сусындар *акционерлік kamularını çağırmaya olur.
üretimler, *Шымкентпиво dikerek üretme, *Визит *салқындатылған *сусындар *акционерлік kamularını çağırmağa olur.
üretimler, *Шымкентпиво dikerek üretmek, *Визит *салқындатылған *сусындар *акционерлік kamularını çağırmaya olur.
üretimler, *Шымкентпиво dikerek üretmek, *Визит *салқындатылған *сусындар *акционерлік kamularını çağırmağa olur.
dizi, kent ekonomisinde kendilerinin geliştiği işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düştüğü türlü branştaki firmalar çalışır.
dizi, kent ekonomisinde kendilerinin geliştiği işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düşen türlü branştaki firmalar çalışır.
dizi, kent ekonomisinde kendilerinin gelişen işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düştüğü türlü branştaki firmalar çalışır.
dizi, kent ekonomisinde kendilerinin gelişen işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düşen türlü branştaki firmalar çalışır.
Şununla dizi, kent ekonomisinde kendilerinin geliştiği işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düştüğü türlü branştaki firmalar çalışır.
Şununla dizi, kent ekonomisinde kendilerinin geliştiği işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düşen türlü branştaki firmalar çalışır.
Şununla dizi, kent ekonomisinde kendilerinin gelişen işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düştüğü türlü branştaki firmalar çalışır.
Şununla dizi, kent ekonomisinde kendilerinin gelişen işiyle ve #kalite üretimleriyle göze düşen türlü branştaki firmalar çalışır.
Toplumsal *қызметжүйесі: *қалалықжәне kur-aralık nakliyatlar gelişme üstünde.
Toplumsal *қызметжүйесі: *қалалықжәне kur-aralık nakliyatlar gelişmek üstünde.
Toplumsal *қызметжүйесі: *қалалықжәне kur-aralık nakliyatlar gelişme üstünde.
Toplumsal *қызметжүйесі: *қалалықжәне kur-aralık nakliyatlar gelişmek üstünde.
2002 yılın derivasyonu boyunca Güney Kazakistan bölgesi konutlarının özel harçıyla ev yapma yönünden Astana'dan sonrakı diziden görüldü cumhuriyet haciminde #17.
2002 yılın derivasyonu boyunca Güney Kazakistan bölgesi konutlarının özel harçıyla ev yapmak yönünden Astana'dan sonrakı diziden görüldü cumhuriyet haciminde #17.
Konut ev yapmayla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapma tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmayla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapma tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmayla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapma tempolu türde gezip#+i.
Konut ev yapmayla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapmak tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmayla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapmak tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmayla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapmak tempolu türde gezip#+i.
Konut ev yapmakla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapma tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmakla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapma tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmakla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapma tempolu türde gezip#+i.
Konut ev yapmakla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapmak tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmakla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapmak tempolu türde geziyor.
Konut ev yapmakla katarak, yeni firmaların *қүрылысын yapmak tempolu türde gezip#+i.
Birkaç şirketler #yara #kal eski *ғимаратттардың yerine resimi da, modayı konut evlerini yapmada.
Birkaç şirketler #yara #kal eski *ғимаратттардың yerine resimi da, modayı konut evlerini yapmakta.
Kentte 2000\/2000 yıla dek olduğu misafirler Çimkent'in *көркейіп geldiği *таңғалып, *тамсанады.
Kentte 2000\/2000 yıla dek olan misafirler Çimkent'in *көркейіп geldiği *таңғалып, *тамсанады.
Kent ihtişamı parklar, *скверлер, dinlenme yerleri ve modayı yapılarla güzelleşir.
Burda *іссапармен #gel işe alakayı meseleleri anı çözmeyle dizi, boş vakitlerini da ilginçi yönetir – diyip dostça *лебіздерін bildirir.
Burda *іссапармен #gel işe alakayı meseleleri anı çözmekle dizi, boş vakitlerini da ilginçi yönetir – diyip dostça *лебіздерін bildirir.
Sanat ve kültür.
Kentte uyguladık kültür siyaseti Güney Kazakistan'da yapacak ulusal medeni-*полиэтникалық kamuların şekillendirdiği kültürünü, gelenek-göreneklerini, dostluku, *татуластықты *жандандыруға *бағытталған.
Kentte uyguladık kültür siyaseti Güney Kazakistan'da yapacak ulusal medeni-*полиэтникалық kamuların şekillendiren kültürünü, gelenek-göreneklerini, dostluku, *татуластықты *жандандыруға *бағытталған.
*Шымқалада kazak, #slavlar, *өзбек, *башқұрт, deneyecek, almanca, Yahudi, *кәріс, azeri ve başa, bütünü 16 ulusal medeni kökenler çalışmada.
*Шымқалада kazak, #slavlar, *өзбек, *башқұрт, deneyecek, almanca, Yahudi, *кәріс, azeri ve başa, bütünü 16 ulusal medeni kökenler çalışmakta.
Onların bilfiil katılımı ve korumasıyla ulusal siyaset ve konutların boş vaktini *ұтымды düzenleme meseleleri sağ kararını bulur.
Onların bilfiil katılımı ve korumasıyla ulusal siyaset ve konutların boş vaktini *ұтымды düzenlemek meseleleri sağ kararını bulur.
Onların bilfiil katılımı ve korumağıyla ulusal siyaset ve konutların boş vaktini *ұтымды düzenleme meseleleri sağ kararını bulur.
Onların bilfiil katılımı ve korumağıyla ulusal siyaset ve konutların boş vaktini *ұтымды düzenlemek meseleleri sağ kararını bulur.
2002 yılı Çimkent'te «Gaziler *аллеясы» gene *жандандырылды.
Kentte 8 park ve *сквер çalışır.
Onların üçünün tamamıyla *XIX #ğ.
ortası ben *XX #ğ.
başında kurulmuş.
*Шәмші *Қалдаяқов adındaki *облыстық *филармония meyveyi çalışmada.
*Шәмші *Қалдаяқов adındaki *облыстық *филармония meyveyi çalışmakta.
3 kültür sarayının holları asla da boş olmaz.
Üç *кинотеатрда şimdiki zamanın filmlerini *тамашалауға olur.
*Қангүй memleketi devrinin\/devirinin benzersiz *экспонаттары *облыстық *өлкетану müzesinde koyulmuş.
Kentte 28 kütüphane var.
Bölgenin medeni yaşamındaki *атаулы olay – 1967 yılı kazak ve rus *драмалық tiyatroları yapısının yapımı.
#yer *ҚазКСР halk *әртістері *Айша *Абдуллина, *Жұмабике *Серікбаева çalışmış.
O yerlerde *ҚазКСР halk *әртістері *Айша *Абдуллина, *Жұмабике *Серікбаева çalışmış.
60-80 yılları akın *Омарбай *Малқаров, halk akınları *Көпбай #Omarov, *Әселхан *Қалыбекова, yazarlar *Әбжапар *Жылқышиев, *Нәмет #Süleymenov, *Уәлихан #Süleymenov, *Ханбибі *Есенқараева, *Олег *Постников, Yuri *Кунгурцев, *Мархабат *Байғұт *шығармашылық *шарықтау anlarılar.
Kazak *театрлық sanatının esasını #kur halk *әртістері *Хадиша *Бөкеева, *Ғайни *Хайруллина, *Құрманбек *Жандарбеков, akın ve *қоғамдық *қайраткер *Мұхтар #Şahanov, besteci *Шәмші *Қалдаяқов, yazarlar *Фёдор *Чирва ben *Жұмабек *Еділбаев bizim *жерлестеріміз.
Abay adındaki kültür ve dinlenme parğı, *аквабағы, *техносаябағы, «#Gen-*баба» *этнографиялық parğı, «*Nimex L*and» ve «*Бамзик» fikirini-*сауық kökenleri evlatlar ben büyüklerin sevgili dinlenme yerlerine dönmüş.
*Әрине, kentin kuzey bölgesini *дендробақ, *зообақ, *ипподроммен birleştirecek uzunluku 6 kilometre evlatlar demir yolunun almış yeri ekstra.
Kent alanındaki alışarak *қалашық ve *қамалдарда arkeolojik fosil işleri yönetilip, kent tarihi yönünde kompleks yapma kola alınıyor.
Kent alanındaki alışarak *қалашық ve *қамалдарда arkeolojik fosil işleri yönetilip, kent tarihi yönünde kompleks yapma kola alınıyordu.
Kent alanındaki alışarak *қалашық ve *қамалдарда arkeolojik fosil işleri yönetilip, kent tarihi yönünde kompleks yapma kola alınıp#+i.
Kent alanındaki alışarak *қалашық ve *қамалдарда arkeolojik fosil işleri yönetilip, kent tarihi yönünde kompleks yapmak kola alınıyor.
Kent alanındaki alışarak *қалашық ve *қамалдарда arkeolojik fosil işleri yönetilip, kent tarihi yönünde kompleks yapmak kola alınıyordu.
Kent alanındaki alışarak *қалашық ve *қамалдарда arkeolojik fosil işleri yönetilip, kent tarihi yönünde kompleks yapmak kola alınıp#+i.
Kentte *көрнекті alim, kültür, spor *майталмандары #halk kahramanlarına anıtlar yapılmış.
Kentte *көрнекті alim, kültür, spor *майталмандары ben halk kahramanlarına anıtlar yapılmış.
Bölge ve kent kendi *жерлестерін övün tutar\/tutur.
Bölge ve kent kendi *жерлестерін övün tutar\/tutur.
Burda *тілтанушы, üye-*корреспондент M.
*Балақаев, jeoloji ilimlerinin doktoru *П.
*Тәжібаева, *түркітанушы, akademik S.
*Кеңесбаев, filoloji ilimlerinin doktorları K.
*Бектаев ve A.
*Байтанаев, akademik T.
*Тәжібаев doğduğu.
*Тәжібаев doğan.
Turizm ve dinlenme.
Çimkent *ежелденyeterince gezginler ve alimlerin ilgisini #kendi çevirmiş.
Kent Güney Kazakistan bölgesinin *әкімшілік kökeni olduktan, alanın *түкпір-*түкпіріне taşıyacak bütün *туристік yönler yasalı türde şu yerden başlatılır.
Kentte yirmi #istisnai *мамандандырылған firmalar ve teşkilatlar *туристік hizmet sunmayla meşgul olmada.
Kentte yirmi #istisnai *мамандандырылған firmalar ve teşkilatlar *туристік hizmet sunmayla meşgul olmakta.
Kentte yirmi #istisnai *мамандандырылған firmalar ve teşkilatlar *туристік hizmet sunmakla meşgul olmada.
Kentte yirmi #istisnai *мамандандырылған firmalar ve teşkilatlar *туристік hizmet sunmakla meşgul olmakta.
*Туристік yönler #tarihçe yerine getirecek ben *экзотикалық bölgelere gitme, av-kuş ve balık *аулау, dağ turizmi benzeri alanları kapsar.
*Туристік yönler #tarihçe yerine getirecek ben *экзотикалық bölgelere gitmek, av-kuş ve balık *аулау, dağ turizmi benzeri alanları kapsar.
Güney Kazakistan yöresinde *калың halk *зиянат yapacak Islam dininin hasiyeti yerleri ben *сәулеттік yapımları *жеткілікті desek *жаңылыспаймыз.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etme yerlerine gitmedeki ilk adım, ikinci Mekke atandığı-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etme yerlerine gitmedeki ilk adım, ikinci Mekke atanan-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etme yerlerine gitmekteki ilk adım, ikinci Mekke atandığı-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etme yerlerine gitmekteki ilk adım, ikinci Mekke atanan-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etmek yerlerine gitmedeki ilk adım, ikinci Mekke atandığı-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etmek yerlerine gitmedeki ilk adım, ikinci Mekke atanan-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etmek yerlerine gitmekteki ilk adım, ikinci Mekke atandığı-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Semtin tarihi değerleri ben *зиянат etmek yerlerine gitmekteki ilk adım, ikinci Mekke atanan-tarihi *Түркістаннан başlatılır.
Burda türki halklarının manevi merkezi, eski devirdeki\/devirdeki *өркениет *орталыктарының biri süresinde UNESCO-*ның listesine inmiş, evrene namlı tarih ve kültür anıtları çok hasiyeti kente gidip, *әулие-*әмбиелергетәуету yeteneki yapılmış.
Çimkent *шаhvicdanının bulunmasına bağımsız faizini kattığı alışarak *Сайрам *каласы Ulu ipek yolunun boyundaki ana ticarette ve *қолөнер kökeni #ol Oturacak *қалашығы.
Çimkent *шаhvicdanının bulunmasına bağımsız faizini katan alışarak *Сайрам *каласы Ulu ipek yolunun boyundaki ana ticarette ve *қолөнер kökeni #ol Oturacak *қалашығы.
Çimkent *шаhvicdanının bulunmağına bağımsız faizini kattığı alışarak *Сайрам *каласы Ulu ipek yolunun boyundaki ana ticarette ve *қолөнер kökeni #ol Oturacak *қалашығы.
Çimkent *шаhvicdanının bulunmağına bağımsız faizini katan alışarak *Сайрам *каласы Ulu ipek yolunun boyundaki ana ticarette ve *қолөнер kökeni #ol Oturacak *қалашығы.
Ev sahibi Ahmet *Яссауи, Aslan-*баб *кесенелері ben başka da değerler *туристер kalbinde derin etki bırakır.
*Тянь-*Шань *сілемдері ben *Қызылқұм çölünün arısında konakladığı Güney Kazakistan'ın benzersiz *аумақтық koşulu bir günün içinde kar *жамылған dağdan *қыздырылған kuma *ойысуға yetenek yapar.
*Тянь-*Шань *сілемдері ben *Қызылқұм çölünün arısında konaklayan Güney Kazakistan'ın benzersiz *аумақтық koşulu bir günün içinde kar *жамылған dağdan *қыздырылған kuma *ойысуға yetenek yapar.
Şundan gelip bir bölgenin say *алуан: *заңғар *таулық, *далалық, *қүмдық , ve kısmen *құмдық doğal-*климаттық bölgelere bölünüp, #av-*қүс ve bitkinin tür-türünü *кездестіре #alaca.
Şundan gelip bir bölgenin say *алуан: *заңғар *таулық, *далалық, *қүмдық , ve kısmen *құмдық doğal-*климаттық bölgelere bölünüp, onda av-*қүс ve bitkinin tür-türünü *кездестіре #alaca.
Şundan gelip bir bölgenin #kendi say *алуан: *заңғар *таулық, *далалық, *қүмдық , ve kısmen *құмдық doğal-*климаттық bölgelere bölünüp, #av-*қүс ve bitkinin tür-türünü *кездестіре #alaca.
Şundan gelip bir bölgenin #kendi say *алуан: *заңғар *таулық, *далалық, *қүмдық , ve kısmen *құмдық doğal-*климаттық bölgelere bölünüp, onda av-*қүс ve bitkinin tür-türünü *кездестіре #alaca.
Alanı 100 bin kare kilometre yerden kar süreci, ayı, dış tilkisi-*қарсак, dağ *ешкісі ben *шөлейттерде yapacak *жайран, *тағылан, #meles, *Гималай *ұлары ben *дуадақты *кездестіру - evrende #sıvı olmuş gidişat.
Şu alandaki doğanın *қайталанбас *інжу-incilerinin biri - Orta Asya'daki *байырғы kork - *Ақсу-*Жабағылы olur.
Şu alandaki doğanın *қайталанбас *інжу-incilerinin biri - Orta Asya'daki *байырғы kork - *Ақсу-*Жабағылы olur.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konakladığı deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konakladığı deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konakladığı deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıp#+i.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konakladığı onun deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konakladığı onun deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konakladığı onun deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıp#+i.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konaklayan deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konaklayan deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konaklayan deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıp#+i.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konaklayan onun deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konaklayan onun deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıyor.
Batı *Тянь-*Шань *сілемдерінде konaklayan onun deniz düzeyinden irtifası 1000\/1000 metreden 4280 metreye ulaşsa, hacimi 75043 hektarı alıp#+i.
Korktun #peyzaj güzel, #gen ve ilim ve sanat için besleyerek ulaşmayacak *қүндылыққа sahip.
*Мүнда eski devre\/devire ten bitki ve hayvanların birçok türü *бастапқы kalıpında korunmuş.
*Қасқабүлақ dağının taş *қатпарларына baba-*бабаларымыз yaptık eski görüntü, tavırların alimler ben *туристер için ekstra çıkar sebebiyet vereni şüphesiz.
*Аталмыш alandaki *рекреациялық mülke zengin *экзотикалық yerine getirecek *катарына *Қаратау *бөктеріне yakın *жайғасқан *Қызылкөл, doğası *ғажайып «*Бадам» *шатқалындағы «*Қырыққыз» *туристік bazı ve Batı *Тянь-*Шань *сілемдеріндегі «Kızılorda» ve «*Біркөлік» dinlenme bölgeleriler, «*Сайрам-su» *шатқалындағы «*Альтекс» spor kompleksi, *Машат deresindeki *шатқал, *Шардара su havuzu, *емдік *минералдық *бүлақ suyu var *Сарыағаш bölgesinin #sanatoryum bölgesi ve T.
*б.
*жатқызамыз.
Fikirini-*сауықтық, medeni ve *боулинг kökenleri, bilardo kulüpleriler, yüksek derecedeki konaklama yeri *сервистері, gün istemine göre *дәмханалар #restoran, *ғажайып *қалалық dinlenme bölgesi, *туристер ben *демалушыларға *мінсіз hizmet sunmaya hazır.
Fikirini-*сауықтық, medeni ve *боулинг kökenleri, bilardo kulüpleriler, yüksek derecedeki konaklama yeri *сервистері, gün istemine göre *дәмханалар #restoran, *ғажайып *қалалық dinlenme bölgesi, *туристер ben *демалушыларға *мінсіз hizmet sunmağa hazır.
Fikirini-*сауықтық, medeni ve *боулинг kökenleri, bilardo kulüpleriler, yüksek derecedeki konaklama yeri *сервистері, gün istemine göre *дәмханалар ben restoranlarlar, *ғажайып *қалалық dinlenme bölgesi, *туристер ben *демалушыларға *мінсіз hizmet sunmaya hazır.
Fikirini-*сауықтық, medeni ve *боулинг kökenleri, bilardo kulüpleriler, yüksek derecedeki konaklama yeri *сервистері, gün istemine göre *дәмханалар ben restoranlarlar, *ғажайып *қалалық dinlenme bölgesi, *туристер ben *демалушыларға *мінсіз hizmet sunmağa hazır.
Buna eski da, *мәңгі taze *Шымқала *түрғындарының *ақкөңіл, beyaz parlak yüzleri ben *қонакқжайлылығын kat.
Buna eski da, *мәңгі taze *Шымқала *түрғындарының *ақкөңіл, beyaz parlak yüzleri ben *қонакқжайлылығын kat.
Buna eski da, *мәңгі taze *Шымқала *түрғындарының *ақкөңіл, beyaz parlak yüzleri ben *қонакқжайлылығын katın.
Spor ve sağlık.
Kentteki 100'e yakın spor hollarlar, 7 stadyum, 5 yüzme *бассейні, 3 spor kompleksi, hafif *атлетикалық *манеж çoğunluğun nimetine hizmet sunmada.
Kentteki 100'e yakın spor hollarlar, 7 stadyum, 5 yüzme *бассейні, 3 spor kompleksi, hafif *атлетикалық *манеж çoğunluğun nimetine hizmet sunmakta.
Kentteki 100'e yakın spor hollarlar, 7 stadyum, 5 yüzmek *бассейні, 3 spor kompleksi, hafif *атлетикалық *манеж çoğunluğun nimetine hizmet sunmada.
Kentteki 100'e yakın spor hollarlar, 7 stadyum, 5 yüzmek *бассейні, 3 spor kompleksi, hafif *атлетикалық *манеж çoğunluğun nimetine hizmet sunmakta.
isim evrene belli birçok şampiyonlar çıkmış.
Bizden isimleri evrene belli birçok şampiyonlar çıkmış.
Gelecekte 4 olimpiyat rezervini hazırlayacak evlatlar ve taze *өспірімдердің *мамандандырылған spor-okulu ben *жекеменшік spor *секциялары, kulüpleri birçok şampiyonları hazırlayıp, çıkaranına kuşkumuz yok.
*Қалалық *ипподромда evlatların ad spor okulu çalışır.
Çimkent kentinin konutu olup, #meşhur kazak *спортсмен, #birkaç *дүркін Avrupa #evren şampiyonu, *гимнастшы *Нелли *Ким beş *олимпиядалық madalya yenip, evren sporunun efsanesine döndü.
Çimkent kentinin konutu olup, #meşhur kazak *спортсмен, #birkaç *дүркін Avrupa ben evren şampiyonu, *гимнастшы *Нелли *Ким beş *олимпиядалық madalya yenip, evren sporunun efsanesine döndü.
Çimkent'te *облыстық ve *қалалық *бағыныстағы hastalık önünü-alma teşkilatları çalışır.
Çimkent'te *облыстық ve *қалалық *бағыныстағы hastalık önünü-almak teşkilatları çalışır.
Çimkent'te *облыстық ve *қалалық *бағыныстағы birkaç hastalığı önünü-alma teşkilatları çalışır.
Çimkent'te *облыстық ve *қалалық *бағыныстағы birkaç hastalığı önünü-almak teşkilatları çalışır.
21 *стационарлық hastane teşkilatı 15 hastane ben 6 #dispanser, 19 *дербес *ауруханалық-*емханалық teşkilat, 2 *фельдшерлік-*акушерлік *пункт, acil tıbbi yardım *стансасы konutlara hizmet sunmada.
21 *стационарлық hastane teşkilatı 15 hastane ben 6 #dispanser, 19 *дербес *ауруханалық-*емханалық teşkilat, 2 *фельдшерлік-*акушерлік *пункт, acil tıbbi yardım *стансасы konutlara hizmet sunmakta.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirme, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşama, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmaya olur.
Buna Ana ve evlat sağlığını kalıpına getirmek, *салауатты yaşamak, tıp ve afet, kan *қүю, tanı ve *кардиология kökenleri, evlatlar evi, «*Қарлығаш» #sanatoryum, *дезинфекциялык *станса, başa da milli ve *жекеменшік tıp teşkilatlarını katmağa olur.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sindiği sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sindiği sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sindiği sağlık koruma hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sindiği sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sindiği sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sindiği sağlık korumak hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sinen sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sinen sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sinen sağlık koruma hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sinen sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sinen sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, iç tıp branşına emeki sinen sağlık korumak hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sindiği sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sindiği sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sindiği sağlık koruma hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sindiği sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sindiği sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sindiği sağlık korumak hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sinen sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sinen sağlık koruma hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sinen sağlık koruma hizmetkarları eyleyip#git.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sinen sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sinen sağlık korumak hizmetkarları eyliyor.
Tıp Akademisi ben tıbbi *колледжде yüksek #şaft #oku, şunun içinde tıp branşına emeki sinen sağlık korumak hizmetkarları eyleyip#git.
Rusya:
Rusya  — *Русь; resmi türde — *Ресе́*й *Федера́*циясы ya *Ресе́*й , *қысқартылған çağırması — *РФ  — Asya ben Avrupa kıtalarında konakladığı memleket.
Rusya  — *Русь; resmi türde — *Ресе́*й *Федера́*циясы ya *Ресе́*й , *қысқартылған çağırması — *РФ  — Asya ben Avrupa kıtalarında konaklayan memleket.
Rusya  — *Русь; resmi türde — *Ресе́*й *Федера́*циясы ya *Ресе́*й , *қысқартылған çağırmağı — *РФ  — Asya ben Avrupa kıtalarında konakladığı memleket.
Rusya  — *Русь; resmi türde — *Ресе́*й *Федера́*циясы ya *Ресе́*й , *қысқартылған çağırmağı — *РФ  — Asya ben Avrupa kıtalarında konaklayan memleket.
Yer alanı yönünden dünya yüzündeki en büyük memleket.
Rusya ben Kazakistan arısındaki sınır - evrendeki en uzun sınır.
*БҰҰ Güvenlik heyetinin daimi üyesi.
Rusya'nın ekonomisi yılına ortalama skorla #7 süratla büyümede, bu dünya yüzündeki en yüksek büyüme tempolarının biri.
Rusya'nın ekonomisi yılına ortalama skorla #7 süratla büyümede, bu dünya yüzündeki en yüksek büyümek tempolarının biri.
Rusya'nın ekonomisi yılına ortalama skorla #7 süratla büyümekte, bu dünya yüzündeki en yüksek büyüme tempolarının biri.
Rusya'nın ekonomisi yılına ortalama skorla #7 süratla büyümekte, bu dünya yüzündeki en yüksek büyümek tempolarının biri.
Ekonomik-coğrafi koşulu.
Güney ve güney-doğuda Çin'le, güney-doğusunda Kuzey Kore'yle, Moğolistan'la, Kazakistan'la, Azerbaycan'la, güney-batıda — Ukrayna'yla, batıda — Finlandiya'yla, *Беларусьпен, Estonya'yla, Letonya'yla, Norveç'le *шектеседі.
Rusya'nın hava onun büyük alanına #bağlı değişik: çok alanı *континенталды ya *қоңыржай *континенталды, kışı uzak ve kışa sıcak+#i, şuna karşı Rusya'yı 3 büyük bölgeye bölmeye olur:
Rusya'nın hava onun büyük alanına #bağlı değişik: çok alanı *континенталды ya *қоңыржай *континенталды, kışı uzak ve kışa sıcak+#i, şuna karşı Rusya'yı 3 büyük bölgeye bölmeğe olur:
Rusya Federesi Avrasya'nın kuzey-doğusunda konaklamış, alanı genel kıtanın 18 bölgesini kapsamış, yerinin bölgesi yönünden *дүниежүзінде birinci yer almış çok büyük memleket.
Rusya yeri batıdan doğuya karşı 9 bin #km-*ге Kaliningrad bölgesini oranlayarak, kuzeyden güneye karşı 4 bin #km-*ге uzatıyor.
Rusya yeri batıdan doğuya karşı 9 bin #km-*ге Kaliningrad bölgesini oranlayarak, kuzeyden güneye karşı 4 bin #km-*ге uzatıyor.
Rusya yeri batıdan doğuya karşı 9 bin #km-*ге Kaliningrad bölgesini oranlayarak, kuzeyden güneye karşı 4 bin #km-*ге uzatıp#+i.
Rusya yeri batıdan doğuya karşı 9 bin #km-*ге Kaliningrad bölgesini oranlamadıkta, kuzeyden güneye karşı 4 bin #km-*ге uzatıyor.
Rusya yeri batıdan doğuya karşı 9 bin #km-*ге Kaliningrad bölgesini oranlamadıkta, kuzeyden güneye karşı 4 bin #km-*ге uzatıyor.
Rusya yeri batıdan doğuya karşı 9 bin #km-*ге Kaliningrad bölgesini oranlamadıkta, kuzeyden güneye karşı 4 bin #km-*ге uzatıp#+i.
Ülke alanı 11 *сағаттық *белдеуді kapsar.
Rusya alanının 14'ü Avrupa'da, 34'ü Asya'da konaklamış.
#sahil üç okyanusun suyu *шайып #+i.
Onun #sahil üç okyanusun suyu *шайып #+i.
Rusya Federesinin sınırının genel uzunluku 58,3 bin #km, iç *теңіздік sınır 38 bin #km-*ді oluşturur.
Rusya Federesinin sınırının genel uzunluku 58,3 bin #km, şunun içinde *теңіздік sınır 38 bin #km-*ді oluşturur.
Rusya'nın evrendeki en büyük *материкте konaklaması onun ekonomik-coğrafi koşulunun yatkın yönü olur.
Rusya'nın evrendeki en büyük *материкте konaklamağı onun ekonomik-coğrafi koşulunun yatkın yönü olur.
Zira Avrasya'da dünya-yüzü memleketlerinin #40 #ziyade, halkın genel çoğunluğu konaklamış.
Genel alarak, Rusya'nın 12 memleketle *теңіздік sınırı var, o 14 memleketle kıta boyunca #баğla.
Genel aldıkta, Rusya'nın 12 memleketle *теңіздік sınırı var, o 14 memleketle kıta boyunca #баğla.
Rusya kapsamına inecek Kaliningrad bölgesi *анклав olur, zira ülke başlıca bölgesi ben ortak sınırı yok.
Rusya kapsamına inecek Kaliningrad bölgesi *анклав olur, zira onun ülkenin başlıca bölgesi ben ortak sınırı yok.
*Көршілес memleketlerin çok olması, çoğunluk *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, çoğunluk *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, çoğunluk *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, çoğunluk *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, onların çoğunluğunun *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, onların çoğunluğunun *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, onların çoğunluğunun *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olması, onların çoğunluğunun *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, çoğunluk *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, çoğunluk *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, çoğunluk *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, çoğunluk *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, onların çoğunluğunun *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, onların çoğunluğunun *неғұрлым geliştiği batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, onların çoğunluğunun *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklaması ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
*Көршілес memleketlerin çok olmağı, onların çoğunluğunun *неғұрлым gelişen batı bölgede konaklamağı ülkenin dış bağlantılarına yatkın etki eder.
Diyerek Rusya #kendi *көршілік koşulunun yatkın yönlerini hâlâ da olsa riyakar kullanmaz.
Dedikle Rusya #kendi *көршілік koşulunun yatkın yönlerini hâlâ da olsa riyakar kullanmaz.
Rusya'nın coğrafi yeri uluslararası ekonomik kökenlere alakayı aldığında *қолайсыз olur.
Zira #Batı Avrupa'nın geliştiği ülkeleriyle, ABC ve Japonya'yla #düz kıta boyunca *шектеспейді, yüzleşerek önemi *теңіздік ticarette yollarından uzakta konaklamış.
Zira #Batı Avrupa'nın gelişen ülkeleriyle, ABC ve Japonya'yla #düz kıta boyunca *шектеспейді, yüzleşerek önemi *теңіздік ticarette yollarından uzakta konaklamış.
Zira o Batı Avrupa'nın geliştiği ülkeleriyle, ABC ve Japonya'yla #düz kıta boyunca *шектеспейді, yüzleşerek önemi *теңіздік ticarette yollarından uzakta konaklamış.
Zira o Batı Avrupa'nın gelişen ülkeleriyle, ABC ve Japonya'yla #düz kıta boyunca *шектеспейді, yüzleşerek önemi *теңіздік ticarette yollarından uzakta konaklamış.
Alay'da ülke alanının Avrupa'yı Doğu ve Güney-Doğu Asya ülkeleriyle *теміржол sonunda birleştirmeye, Kuzey deniz yolunu *игеруі Kuzey Avrupa, Güney-Doğu Asya ülkeleriyle #bağlı *жақсартуға sağ etki eder.
*Қиыр Doğunun ekstra yeri evrendeki üç büyük memleketin Rusya, Çin, Japonya *тоғысында durmasıyla tanımlanır.
*Қиыр Doğunun ekstra yeri evrendeki üç büyük memleketin Rusya, Çin, Japonya *тоғысында durmağıyla tanımlanır.
Rusya'nın *тынық *мұхиттық #sahil Asya-*Тынық okyanus bölgesindeki ülkelerin bütünüyle da deniz boyunca bağlantı yapmaya yetenek çıkar.
Rusya'nın *тынық *мұхиттық #sahil Asya-*Тынық okyanus bölgesindeki ülkelerin bütünüyle da deniz boyunca bağlantı yapmağa yetenek çıkar.
Memleketin şekillendirme tarihi.
Memleketin şekillendirmek tarihi.
Rusya — say asırlık tarihi var ilkel memleketlerin biri.
Rus memleketi somut *ажыратылатын doğal *шептері yok alanda şekillendirdi.
Sonra rus yeri birçok süre dış düşmanın baskınına uğradı.
*Бытыраңқы rus yerlerinin Moskova etrafında birleşmesi *XIV—*XV asırlarda gezdi.
*Бытыраңқы rus yerlerinin Moskova etrafında birleşmeği *XIV—*XV asırlarda gezdi.
*XV asırın 80-yıllarına karşı deneyecek-moğol zülümünden riyakar *босаған rus yerleri *біртұтас memleketi *кұрады.
böyle gelecekteki güçlü Rus memleketinin tamamıyla kuruldu.
Sonrakı asırlarda Rus memleketi *көршілес alanları işgal edip, kapsam katma siyasetini yönetti.
Sonrakı asırlarda Rus memleketi *көршілес alanları işgal edip, kapsam katmak siyasetini yönetti.
Sonrakı asırlarda Rus memleketi *көршілес alanları işgal edip, #kendi kapsamına katma siyasetini yönetti.
Sonrakı asırlarda Rus memleketi *көршілес alanları işgal edip, #kendi kapsamına katmak siyasetini yönetti.
Kuzey-batısındaki, doğusundaki, güney-doğusundaki alanları güçle fethettiği Rusya'nın *XVI asırda Batı Sibirya halklarını katmaya aşaması başlatıldı.
Kuzey-batısındaki, doğusundaki, güney-doğusundaki alanları güçle fetheten Rusya'nın *XVI asırda Batı Sibirya halklarını katmaya aşaması başlatıldı.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etme maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, iç *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzattığı savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeye *мәжбүр oldu.
Sonraki asırda Ukrayna ben *Белоруссия yerini işgal etmek maksatında *көршілес ülkelerle, şunun içinde *құдіретті Osman imparatorluğuyla *ұзаққа uzatan savaş yönetmeğe *мәжбүр oldu.
Neticesinde Kiev fethetilip, Rusya #Azov denizine çıkmaya yetenek önü.
Neticesinde Kiev fethetilip, Rusya #Azov denizine çıkmağa yetenek önü.
*ХVIII asır.
*Ресейдiң *әлеуметтiк-ekonomik koşulu.
*XVIII asırın *бiрiншi *ширегiнде Rusya'ya ten şey: *қолөнер ben *мануфактура *өндiрiсiнiң, yanı-sıra tarımının gelişmesi oldu.
*XVIII asırın *бiрiншi *ширегiнде Rusya'ya ten şey: *қолөнер ben *мануфактура *өндiрiсiнiң, yanı-sıra tarımının gelişmeği oldu.
Memleket Batı *елдерiнен *анағұрлым arkada kaldı.
Rusya'da *әлi da *феодалдық ilişkilerin *сарқыншақтары korundu, *капиталистiк *өндiрiстiң *элементтерi *ендi sadece indi, #Batı bu anda kapitalizm kanat yayıp, medenileştirdik *едi.
Rusya'da *әлi da *феодалдық ilişkilerin *сарқыншақтары korundu, *капиталистiк *өндiрiстiң *элементтерi *ендi sadece indi, o Batıda bu anda kapitalizm kanat yayıp, medenileştirdik *едi.
Rusya'da *әлi da *феодалдық ilişkilerin *сарқыншақтары korundu, *капиталистiк *өндiрiстiң *элементтерi *ендi sadece #in başladı, #Batı bu anda kapitalizm kanat yayıp, medenileştirdik *едi.
Rusya'da *әлi da *феодалдық ilişkilerin *сарқыншақтары korundu, *капиталистiк *өндiрiстiң *элементтерi *ендi sadece #in başladı, o Batıda bu anda kapitalizm kanat yayıp, medenileştirdik *едi.
Rusya'da *әлi da *феодалдық ilişkilerin *сарқыншақтары korundu, *капиталистiк *өндiрiстiң *элементтерi *ендi sadece inerek#başla, #Batı bu anda kapitalizm kanat yayıp, medenileştirdik *едi.
Rusya'da *әлi da *феодалдық ilişkilerin *сарқыншақтары korundu, *капиталистiк *өндiрiстiң *элементтерi *ендi sadece inerek#başla, o Batıda bu anda kapitalizm kanat yayıp, medenileştirdik *едi.
*Елдiң tarımının *өркендеуi *өңделетiн yer *көлемiн artırma *есебiнен *iске aşı.
*Елдiң tarımının *өркендеуi *өңделетiн yer *көлемiн artırmak *есебiнен *iске aşı.
*Ресейдiң *оңтүстiк bölgelerinde ve Ukrayna'da *өсiрудiң gelişmesi tarımına büyük faiz kattı.
*Ресейдiң *оңтүстiк bölgelerinde ve Ukrayna'da *өсiрудiң gelişmeği tarımına büyük faiz kattı.
baş *мемлекеттiк *өнеркәсiп *үшiн *зығыр ben içerek *шикiзатына *көтерiңкi soru bulundu.
Bundan başa *мемлекеттiк *өнеркәсiп *үшiн *зығыр ben içerek *шикiзатына *көтерiңкi soru bulundu.
1715 yılı *үкiмет kararnamesi boyunca bütün vilayetlerde *зығыр ben içerek *егiстiгi *ұлғайтылды.
Yanı-sıra at *өсiру, *темекi aşılama *iсi yola koyuldu.
*Ұзаққа uzattığı *Солтүстiк savaşın sonucu *басыбайлы anlaşmalara acı *тидi.
*Ұзаққа uzattığı *Солтүстiк savaşın sonucu *басыбайлы anlaşmalara acı *тидi.
*Ұзаққа uzatan *Солтүстiк savaşın sonucu *басыбайлы anlaşmalara acı *тидi.
*Ұзаққа uzatan *Солтүстiк savaşın sonucu *басыбайлы anlaşmalara acı *тидi.
Padişahın 1714 yıl özel *мұралық ile ilgili kararnamesiyle bütün yer *дворяндардың *меншiгiне *берiлiп, yerle *бiрге anlaşmalar da *помещиктiң *жекеменшiгiне döndü.
Feodallar *неғұрлым *көбiрек fayda bulma *үшiн anlaşmaları *қанаудың *мейлiнше *қатыгез *түрiн seçti.
Feodallar *неғұрлым *көбiрек fayda bulmak *үшiн anlaşmaları *қанаудың *мейлiнше *қатыгез *түрiн seçti.
*Басыбайлы ekonomi *екi kalıpta *жүргiзiлдi: *жерi işlemeye *қолайсыз, siyah toprakı #i bölgelerde feodallar anlaşmalardan *ақшалай *алым toparlayarak, o *оңтүстiктегi *құнарлы yerlerde sürülecek yer *көлемi *кеңейтiлiп, *барщина *көлемi *ұлғайтылды.
*Басыбайлы ekonomi *екi kalıpta *жүргiзiлдi: *жерi işlemeye *қолайсыз, siyah toprakı değil bölgelerde feodallar anlaşmalardan *ақшалай *алым toparlayarak, o *оңтүстiктегi *құнарлы yerlerde sürülecek yer *көлемi *кеңейтiлiп, *барщина *көлемi *ұлғайтылды.
*Басыбайлы ekonomi *екi kalıpta *жүргiзiлдi: *жерi işlemeğe *қолайсыз, siyah toprakı #i bölgelerde feodallar anlaşmalardan *ақшалай *алым toparlayarak, o *оңтүстiктегi *құнарлы yerlerde sürülecek yer *көлемi *кеңейтiлiп, *барщина *көлемi *ұлғайтылды.
*Басыбайлы ekonomi *екi kalıpta *жүргiзiлдi: *жерi işlemeğe *қолайсыз, siyah toprakı değil bölgelerde feodallar anlaşmalardan *ақшалай *алым toparlayarak, o *оңтүстiктегi *құнарлы yerlerde sürülecek yer *көлемi *кеңейтiлiп, *барщина *көлемi *ұлғайтылды.
Anlaşmaları işe *жұмылдыру ile ilgili, *кезектi ve *кезексiз *рекрутқа çağırma ile ilgili birçok kararnameler *жа *рияланды.
Anlaşmaları işe *жұмылдыру ile ilgili, *кезектi ve *кезексiз *рекрутқа çağırmak ile ilgili birçok kararnameler *жа *рияланды.
Özel *мұралық ile ilgili kararnameden *кейiн *дворяндардың yoğunlama *процесi bitirildi.
Özel *мұралық ile ilgili kararnameden *кейiн *дворяндардың yoğunlaşma *процесi bitirildi.
Özel *мұралық ile ilgili kararnameden *кейiн *дворяндардың yoğunlaşmak *процесi bitirildi.
Feodallar topu bazı yönetmenden *дворяндық *сословиеге *бiрiгiп, güçlendirdi.
Bu onun *мемлекеттегi *билеушiлiк *рөлiн *бекiте *түстi.
Alay'da *ендi *дворяндар *өмiр boyunca *мемлекеттiк hizmette kalmaya *мiндеттелдi.
Alay'da *ендi *дворяндар *өмiр boyunca *мемлекеттiк hizmette kalmağa *мiндеттелдi.
*Дворянның orduda asker olmaya, gemide *матрос olup iş *iстеуi da *мүмкiн *едi.
*Дворянның orduda asker olmağa, gemide *матрос olup iş *iстеуi da *мүмкiн *едi.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер #kanal yapmaya *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер #kanal yapmağa *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер ben kanallar yapmaya *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер ben kanallar yapmağa *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер #kanal yapmaya *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер #kanal yapmağa *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер ben kanallar yapmaya *жұмсалды.
Onlar *Сiбiр, *Камчатка, Orta Asya kılığı uzak ve acı *экспедицияға *бекiнiстер ben kanallar yapmağa *жұмсалды.
*Дворяндардың *кейбiреуiнде, *әсiресе *ақсүйектерiнде böyle hizmet protesto *тудырды.
koşul *дворяндық *сословиенiң *бiр *бөлiгi *I *Петрдiң gene *өзгертулерiне karşı muhalefete çıktı.
#Şu koşuldan *дворяндық *сословиенiң *бiр *бөлiгi *I *Петрдiң gene *өзгертулерiне karşı muhalefete çıktı.
*XVIII asırda *шведтермен olduğu savaş neticesinde Rusya'nın coğrafi sınırları ondan ve *кеңейіп, *Балтық denizine çıktı.
*XVIII asırda *шведтермен olan savaş neticesinde Rusya'nın coğrafi sınırları ondan ve *кеңейіп, *Балтық denizine çıktı.
En anası Rusya Batı Avrupa ülkeleriyle #düz bağlantı yapmaya yetenek önü.
En anası Rusya Batı Avrupa ülkeleriyle #düz bağlantı yapmağa yetenek önü.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık ettiği aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılması» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmaların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmesi Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirerek simgesiydi.
*I *Петр krallık eden aşamada «Avrupa'ya pencere açılmağı» ve *түбегейлі gene yapmakların yönetilmeği Rusya #jeopolitik yönünün Doğudan Batıya yüz çevirdiğinin simgesiydi.
Şu andan başlatıp ülkenin dış+#i, iç koşuluna da dönüşümler indi.
1721 yıldan başlatıp Rus memleketi imparatorluk tain etti.
1721 yıldan başlatıp Rus memleketi imparatorluk #tain et başladı.
1721 yıldan başlatıp Rus memleketi imparatorluk tain etilerek#başla.
1722 yılı ülkenin güney sınırlarını destekleme maksatında *I *Петр Kafkasya ve İran'a *жорығын başlattı.
1722 yılı ülkenin güney sınırlarını desteklemek maksatında *I *Петр Kafkasya ve İran'a *жорығын başlattı.
Neticesinde Kazvin denizinin batı ve güney #sahil Rusya kapsamına eklendi.
*XIX asırın başta kapsam *Балтық denizinin doğu #sahil, Polonya ben *Бессарабияны, Kafkasya *сыртын katma boyunca kendi alanını ondan öte genişleterek düştü.
*XIX asırın başta kapsam *Балтық denizinin doğu #sahil, Polonya ben *Бессарабияны, Kafkasya *сыртын katmak boyunca kendi alanını ondan öte genişleterek düştü.
*XIX asırın başta #kendi kapsamına *Балтық denizinin doğu #sahil, Polonya ben *Бессарабияны, Kafkasya *сыртын katma boyunca kendi alanını ondan öte genişleterek düştü.
*XIX asırın başta #kendi kapsamına *Балтық denizinin doğu #sahil, Polonya ben *Бессарабияны, Kafkasya *сыртын katmak boyunca kendi alanını ondan öte genişleterek düştü.
Ama 1853—1856 yılları olduğu Açım savaşından sonra Rusya'nın *геосаяси koşulu çabukça fenalaştı.
Ama 1853—1856 yılları olduğu Açım savaşından sonra Rusya'nın *геосаяси koşulu çabukça fenalaşıp#git.
Ama 1853—1856 yılları olan Açım savaşından sonra Rusya'nın *геосаяси koşulu çabukça fenalaştı.
Ama 1853—1856 yılları olan Açım savaşından sonra Rusya'nın *геосаяси koşulu çabukça fenalaşıp#git.
Şu aşamada Rusya *Бессарабияның güneyinden ayırıldı ve ABC'ye Alaska'yı satmaya *мәжбүр oldu.
Şu aşamada Rusya *Бессарабияның güneyinden ayırıldı ve ABC'ye Alaska'yı satmağa *мәжбүр oldu.
Şu aşamada Rusya *Бессарабияның güneyinden #ayır #ol ve ABC'ye Alaska'yı satmaya *мәжбүр oldu.
Şu aşamada Rusya *Бессарабияның güneyinden #ayır #ol ve ABC'ye Alaska'yı satmağa *мәжбүр oldu.
Şu aşamada Rusya *Бессарабияның güneyinden ayırılıp#ol ve ABC'ye Alaska'yı satmaya *мәжбүр oldu.
Şu aşamada Rusya *Бессарабияның güneyinden ayırılıp#ol ve ABC'ye Alaska'yı satmağa *мәжбүр oldu.
Şimdiki yerde Rusya'nın ilgisi Orta Asya'ya avı.
Rusya imparatorluğunun *басқыншылық siyaseti neticesinde Orta Asya ben Kazakistan yeri riyakar #de has alanlara döndü.
*Ресейдін, *XX asırdaki yeni tarihi 1917 yılı Ekim inkılabından kaynak önü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düştüğü imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunduğu Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendirdiği *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmeyle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Düşen imparatorluk yerinde bulunan Heyetler Ittifakı\/İttifakı tarihi şekillendiren *геосаяси *кеңістікті kalıpına getirmekle bire, onu *көршілес alanlar skorundan genişleterek düştü.
Yeni örnekteki çok güçlü muazzam memleket uluslararası ekonomi ve siyasette bağımsız yer önü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumayla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmesini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз ettiği bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki #i, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
#Kendi *аумақтық bütünlüğünü korumakla dizi, *көршілес memleketlerdeki siyasi sistemin değişmeğini *қамтамасыз eden bu memleket *одақтастары skorundan Avrasya'daki değil, evrendeki siyasi güçlerin *арасалмағын tanımlayıcı faktöre döndü.
1991 yılı iç çelişkiler ben dış koşulların etkisiyle *ыдыраған Heyet Ittifakının\/İttifakının ana *мұрагері süresinde Rusya Federesi yeni *геосаяси *күйзелісті başından üzür diledi.
*Біртұтастығы bozulduğu *кеңістікте ekonomik, bağlantılar *әлсіреумен dizi, Rusya memleketine #o yatkın+#i *геосаяси koşul şekillendirdi.
*Біртұтастығы bozulan *кеңістікте ekonomik, bağlantılar *әлсіреумен dizi, Rusya memleketine #o yatkın+#i *геосаяси koşul şekillendirdi.
*Геосаяси koşulu.
Rusya'nın Avrupa ben Asya ortasındaki aralık yeri iki dünya bölgesini birleştirip  bağımsız köprü hizmetini kurmasına sebep olur.
Rusya'nın Avrupa ben Asya ortasındaki aralık yeri iki dünya bölgesini birleştirip  bağımsız köprü hizmetini kurmağına sebep olur.
Bu ülkenin sosyal-ekonomik gelişme ayrıcalıklarını tanımlamayla dizi, onun siyasi koşuluna da etki eder.
Bu ülkenin sosyal-ekonomik gelişme ayrıcalıklarını tanımlamakla dizi, onun siyasi koşuluna da etki eder.
Bu ülkenin sosyal-ekonomik gelişmek ayrıcalıklarını tanımlamayla dizi, onun siyasi koşuluna da etki eder.
Bu ülkenin sosyal-ekonomik gelişmek ayrıcalıklarını tanımlamakla dizi, onun siyasi koşuluna da etki eder.
Heyet Ittifakı\/İttifakı ben *социалистік sistemin *ыдырауы, *ұзаққа uzattığı ekonomik kriz ülkenin *геосаяси koşulunu değişti.
Heyet Ittifakı\/İttifakı ben *социалистік sistemin *ыдырауы, *ұзаққа uzatan ekonomik kriz ülkenin *геосаяси koşulunu değişti.
*НАТО ülkeleriyle, iç ABC'yle *ұзаққа uzattığı ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmesi Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, iç ABC'yle *ұзаққа uzattığı ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmeği Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, iç ABC'yle *ұзаққа uzatan ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmesi Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, iç ABC'yle *ұзаққа uzatan ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmeği Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, onun içinde ABC'yle *ұзаққа uzattığı ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmesi Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, onun içinde ABC'yle *ұзаққа uzattığı ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmeği Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, onun içinde ABC'yle *ұзаққа uzatan ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmesi Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
*НАТО ülkeleriyle, onun içinde ABC'yle *ұзаққа uzatan ekonomik yarışma ve örtmeyip *қарулану, *қырғиқабақ savaş siyasetinin bitirilmeği Rusya'nın dış siyasetinde *бетбұрыс aşama oldu.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeye bakarak, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmaya göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeye bakarak, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmağa göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeye baktıkta, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmaya göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeye baktıkta, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmağa göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeğe bakarak, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmaya göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeğe bakarak, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmağa göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeğe baktıkta, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmaya göçtü.
Şimdiki yerde Rusya belli bir ülkeler takımına *бағдарланған siyaset yönetmeğe baktıkta, #kendi ekonomik, siyasi çıkarlarına göre gelmiş memleketlerin bütünüyle karşılıklı karlı bağlantılar yapmağa göçtü.
*Геосаяси görüşten alarak, Rusya hakiki açık memlekete döndü.
*Геосаяси görüşten aldıkta, Rusya hakiki açık memlekete döndü.
Diyerek *НАТО ülkeleri sınırının Doğu Avrupa memleketleri skorundan *кеңейіп, ülke alanına yakın gelmesi Rusya çıkarları görüşünden aldığında #o yatkın *құбылыс süresinde takdir etilmez.
Diyerek *НАТО ülkeleri sınırının Doğu Avrupa memleketleri skorundan *кеңейіп, ülke alanına yakın gelmeği Rusya çıkarları görüşünden aldığında #o yatkın *құбылыс süresinde takdir etilmez.
Dedikle *НАТО ülkeleri sınırının Doğu Avrupa memleketleri skorundan *кеңейіп, ülke alanına yakın gelmesi Rusya çıkarları görüşünden aldığında #o yatkın *құбылыс süresinde takdir etilmez.
Dedikle *НАТО ülkeleri sınırının Doğu Avrupa memleketleri skorundan *кеңейіп, ülke alanına yakın gelmeği Rusya çıkarları görüşünden aldığında #o yatkın *құбылыс süresinde takdir etilmez.
Şimdiki *заманғы evrendeki *геосаяси koşul, uluslar ve dinler *араздығы, uluslararası teröristle güreş düzenlemeleri Avrasya'nın birçok bölgelerinde siyasi *тұрақсыздықтың yer almasına sebep oldu.
Şimdiki *заманғы evrendeki *геосаяси koşul, uluslar ve dinler *араздығы, uluslararası teröristle güreş düzenlemeleri Avrasya'nın birçok bölgelerinde siyasi *тұрақсыздықтың yer almağına sebep oldu.
Bu koşulda bölgedeki, evrendeki siyasi koşula etki edecek büyük memleket süresinde Rusya'nın rolu şiddetlenir.
Sınıra yakın bölgelerde siyasi koşulun *шиеленісуі Rusya'nın milli sınırlarını desteklemesine etki etmede.
Sınıra yakın bölgelerde siyasi koşulun *шиеленісуі Rusya'nın milli sınırlarını desteklemesine etki etmekte.
Sınıra yakın bölgelerde siyasi koşulun *шиеленісуі Rusya'nın milli sınırlarını desteklemeğine etki etmede.
Sınıra yakın bölgelerde siyasi koşulun *шиеленісуі Rusya'nın milli sınırlarını desteklemeğine etki etmekte.
Rusya Federesinin #eskiden *одақтас cumhuriyetlerle sınırları #istisnai anlaşmalar sonunda #şişko saklanıp bitmedi.
Kazakistan'la sınırları 2005 yıl *мемлекетаралық anlaşmalar esasında riyakar saklandı.
Rusya *геосаяси görüşte *ТМД ülkeleriyle, Avrupa Ittifakla\/İttifakla, *Азиялық-*Тынық *мұхиттық bölge ülkeleriyle yan-yönü bağlantılar yapmaya meraklı.
Rusya *геосаяси görüşte *ТМД ülkeleriyle, Avrupa Ittifakla\/İttifakla, *Азиялық-*Тынық *мұхиттық bölge ülkeleriyle yan-yönü bağlantılar yapmağa meraklı.
Özellikle ABC, uluslararası ekonomi ve siyasetin yeni kökenleri olacak Çin, Güney-Doğu Asya ve Hindistan'la temasları yeni düzeye götürme ülkenin *геосаяси koşulunu destekleyerek düşecek .
Özellikle ABC, uluslararası ekonomi ve siyasetin yeni kökenleri olacak Çin, Güney-Doğu Asya ve Hindistan'la temasları yeni düzeye götürmek ülkenin *геосаяси koşulunu destekleyerek düşecek .
*Әкімшілік-*аумақтық aleti.
Rusya Federesi kapsamına eşit yetkiyi *федерациялық birlikler:
Herbir *федерациялық birliğin yasa çıkarma, hakem ve başka kitleleri var.
Herbir *федерациялық birliğin yasa çıkarmak, hakem ve başka kitleleri var.
dizi Rusya Federesi alanında milli yetkinin *бірыңғай kitleleri hizmet eder, genele ortak Anayasa, benzersiz vatandaşlık, ortak para birliği ve T.
Şununla dizi Rusya Federesi alanında milli yetkinin *бірыңғай kitleleri hizmet eder, genele ortak Anayasa, benzersiz vatandaşlık, ortak para birliği ve T.
*б.
*тағайындалған.
Doğa koşullarılar.
Rusya'nın doğa koşulu *алуан *түрлілігімен *ерекшеленеді.
O, en önüyle, aldık alanının çok büyük olmasıyla #bağlı.
O, en önüyle, aldık alanının çok büyük olmağıyla #bağlı.
Rusya yerinin çoğunluk bölgesini ovalar #70 yakınını ben 1000\/1000 *м irtifaya kadar dağlık #yayla alıyor.
Rusya yerinin çoğunluk bölgesini ovalar #70 yakınını ben 1000\/1000 *м irtifaya kadar dağlık #yayla alıyor.
Rusya yerinin çoğunluk bölgesini ovalar #70 yakınını ben 1000\/1000 *м irtifaya kadar dağlık #yayla alıp#+i.
bölge yönünden en büyükleri: Doğu Avrupa Rus ovası, Batı Sibirya depresyonu ve Orta Sibirya dağlık #yayla.
Onların bölgesi yönünden en büyükleri: Doğu Avrupa Rus ovası, Batı Sibirya depresyonu ve Orta Sibirya dağlık #yayla.
güney ve doğusunu dağlar sistemi *қоршай konaklamış.
Onların güneyi ve doğusunu dağlar sistemi *қоршай konaklamış.
Yer topoğrafyasının aleti ekonomi gayretleri yönetmeye #yatkın gider.
Yer topoğrafyasının aleti ekonomi gayretleri yönetmeğe #yatkın gider.
Büyük ovalar tarımını *өркендетуді, derelerin gemi ilişkisine yatkın olmasını, yol ve köprü yapımlarını yapmayı *жеңілдетеді.
Büyük ovalar tarımını *өркендетуді, derelerin gemi ilişkisine yatkın olmasını, yol ve köprü yapımlarını yapmağı *жеңілдетеді.
Büyük ovalar tarımını *өркендетуді, derelerin gemi ilişkisine yatkın olmağını, yol ve köprü yapımlarını yapmayı *жеңілдетеді.
Büyük ovalar tarımını *өркендетуді, derelerin gemi ilişkisine yatkın olmağını, yol ve köprü yapımlarını yapmağı *жеңілдетеді.
Alay'da yer kabartması aletinin *қолайсыз yönleri da *жеткілікті.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmaması *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmasına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmesine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmaması *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmasına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmeğine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmaması *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmağına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmesine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmaması *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmağına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmeğine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmamağı *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmasına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmesine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmamağı *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmasına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmeğine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmamağı *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmağına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmesine engelsiz yapar.
Kuzeye karşı enlem yöndeki dağ gerilerinin olmamağı *арктикалық hava kütlelerinin güneydeki dağ *белдеулеріне dayım\/deyim rahat taşınmağına yetenek gitse, #tersine *Қиыр Doğudaki dağ gerileri *Тынық okyanus üstünden gelmiş yaş hava kütlelerinin *тереңдеп inmeğine engelsiz yapar.
dizi Rusya yerinin ova bölgesinin, esasından, yüksek ve orta enlemlerde konaklaması da doğa koşuluna bağımsız ayrıcalıklar #geliş.
dizi Rusya yerinin ova bölgesinin, esasından, yüksek ve orta enlemlerde konaklamağı da doğa koşuluna bağımsız ayrıcalıklar #geliş.
Şununla dizi Rusya yerinin ova bölgesinin, esasından, yüksek ve orta enlemlerde konaklaması da doğa koşuluna bağımsız ayrıcalıklar #geliş.
Şununla dizi Rusya yerinin ova bölgesinin, esasından, yüksek ve orta enlemlerde konaklamağı da doğa koşuluna bağımsız ayrıcalıklar #geliş.
Kuzeydeki *арктикалық iklimden\/İklimden güneye Siyah deniz #sahil *субтропиктік *климаттық *белдеуге dayım\/deyim uzatarak konaklayarak rağmen, Rusya yerinde yıl mevsimleri somut *ажыратылатын *қоңыржай *белдеудің *континенттік iklimi\/İklimi genel yaymış.
Kuzeydeki *арктикалық iklimden\/İklimden güneye Siyah deniz #sahil *субтропиктік *климаттық *белдеуге dayım\/deyim uzatarak konakladığına rağmen, Rusya yerinde yıl mevsimleri somut *ажыратылатын *қоңыржай *белдеудің *континенттік iklimi\/İklimi genel yaymış.
Batıdan doğuya karşı geçerek eni 9 bin #km-*ге yakın olması iklim\/İklim *континенттілігін artırır.
Batıdan doğuya karşı geçerek eni 9 bin #km-*ге yakın olmağı iklim\/İklim *континенттілігін artırır.
Sonra Rusya'nın batısında, *яғни avrupa bölgede iklim\/İklim *қоңыржай *континенттік olsa, o *азиялық bölgede *шұғыл *континенттік kaliteye *ауысады.
*Азиялық bölgeye yıl mevsimleri arısındaki ve *тәуліктік *температуралық farkın büyük olması, atık miktarının azalması, azgın *климаттық koşul özellikle kış anında ten olur.
*Азиялық bölgeye yıl mevsimleri arısındaki ve *тәуліктік *температуралық farkın büyük olması, atık miktarının azalmağı, azgın *климаттық koşul özellikle kış anında ten olur.
*Азиялық bölgeye yıl mevsimleri arısındaki ve *тәуліктік *температуралық farkın büyük olmağı, atık miktarının azalması, azgın *климаттық koşul özellikle kış anında ten olur.
*Азиялық bölgeye yıl mevsimleri arısındaki ve *тәуліктік *температуралық farkın büyük olmağı, atık miktarının azalmağı, azgın *климаттық koşul özellikle kış anında ten olur.
Sonra Rusya yerinde *көпжылдық *тоң bastığı bölgelerin faizi yüksek, onların genel bölgesi 9 milyon *км2-*ге yakın.
Sonra Rusya yerinde *көпжылдық *тоң basan bölgelerin faizi yüksek, onların genel bölgesi 9 milyon *км2-*ге yakın.
*Көпжылдық *тоң gelini iklim\/İklim *қаталдығына #bağlı güneyden kuzeye karşı 1 metreden *жүздеген metreye dek ulaşır.
Böyle doğa koşulu şu bölgeleri *игеру yetenekini *тежейді.
Coğrafi yeri, yer kabartması ben *климаттық koşulun oranı Rusya yerinde doğa *зоналарын #geliş: *тундра, ormanı *тундра, ormanlar *тайга, karış ve *жалпақжапырақты ormanlar, ormanı dış, dış, *шөлейт ve çöl *зоналары.
Coğrafi yeri, yer kabartması ben *климаттық koşulun oranı Rusya yerinde doğa *зоналарын #geliş: *тундра, ormanı *тундра, ormanlar *тайга, karış ve *жалпақжапырақты ormanlar, ormanı dış, dış, *шөлейт ve çöl *зоналары.
Coğrafi yeri, yer kabartması ben *климаттық koşulun oranı Rusya yerinde #bu doğa *зоналарын #geliş: *тундра, ormanı *тундра, ormanlar *тайга, karış ve *жалпақжапырақты ormanlar, ormanı dış, dış, *шөлейт ve çöl *зоналары.
Coğrafi yeri, yer kabartması ben *климаттық koşulun oranı Rusya yerinde #bu doğa *зоналарын #geliş: *тундра, ormanı *тундра, ormanlar *тайга, karış ve *жалпақжапырақты ormanlar, ormanı dış, dış, *шөлейт ve çöl *зоналары.
Dağlık bölgelere irtifa *белдеулері ten.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklaması ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı #yoğunluk, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmesine bağımsız etkisini koyar.
#Şu doğa koşulu tarımının *мамандануына, halkın konaklamağı ben yoğunluğuna, endüstri ve yapım komplekslerinin şekillendirmeğine bağımsız etkisini koyar.
Doğa kaynakları.
Rusya yeri doğa kaynaklarının bütün türüne koca, özellikle *минералдық kaynaklar kapsamı geçerek *алуан türlü.
Ülkede 20 binden ziyade yüzleşerek önemi maden yerleri *барланған, onun #40 #ziyade imalatta *игерілуде.
Rusya *дүниежүзі boyunca yer mülkü, ağaç *сүрегі, denizlerin dolma enerjisi, derelerin su-*энергетикалық mülkü yönünden 1-yeri, o işlenecek yer faizi yönünden 3-yeri *иеленеді.
Rusya *дүниежүзі boyunca yer mülkü, ağaç *сүрегі, denizlerin doluşma enerjisi, derelerin su-*энергетикалық mülkü yönünden 1-yeri, o işlenecek yer faizi yönünden 3-yeri *иеленеді.
Rusya *дүниежүзі boyunca yer mülkü, ağaç *сүрегі, denizlerin doluşmak enerjisi, derelerin su-*энергетикалық mülkü yönünden 1-yeri, o işlenecek yer faizi yönünden 3-yeri *иеленеді.
*Минералдық kaynaklarılar.
Ülkedeki *минералдық kaynakların #70 #ziyade odunu-*энергетикалық kaynaklar gaz, kömür, benzin, #15 madensiz fosil servetlerler, #13 metallarlar, #1 almayacak ve kadir metallar altın, gümüş, #platin oluşturur.
*Минералдық, ham üretme Rusya ekonomisinin reis branşı olur, ona *ЖЮ miktarının #33 #ziyade has.
*Минералдық, ham üretmek Rusya ekonomisinin reis branşı olur, ona *ЖЮ miktarının #33 #ziyade has.
Yer kaynaklarılar.
Yer kaynaklarının genel mülkü yönünden Rusya *дүниежүзіндегі en #ön dizili ülke.
Ülkenin genel yer mülkü — 1709,8 milyon *га.
Yan başına *шаққандағы yer faizi — 11,5 *га, bu dünya çapındaki kılavuzdan 3 *га *әлдеқайда yüksek.
Alay'da yer mülkünün 13'ü kullanmaya yaramı, onda Rusya halkının #95 yaşayıp, tüm ekonomi alanları aletlerinin #93 *шоғырланған.
Alay'da yer mülkünün 13'ü kullanmağa yaramı, onda Rusya halkının #95 yaşayıp, tüm ekonomi alanları aletlerinin #93 *шоғырланған.
Tarımına yaramı yerler da şu faize girer.
Rusya'ya *дүниежүзіндегі yüzleşerek *құнарлы siyah toprakın 13 *белігі has.
Alay'da sonrakı yılları yer kaynaklarının kalitesi fenalaşıp, yer #erozyon *белең almada.
Alay'da sonrakı yılları yer kaynaklarının kalitesi fenalaşıp, yer #erozyon *белең almakta.
Genel alarak, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde koruma ben gene *калпына getirmeyi zaruret eder.
Genel alarak, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde koruma ben gene *калпына getirmeği zaruret eder.
Genel alarak, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde korumak ben gene *калпына getirmeyi zaruret eder.
Genel alarak, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde korumak ben gene *калпына getirmeği zaruret eder.
Genel aldıkta, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde koruma ben gene *калпына getirmeyi zaruret eder.
Genel aldıkta, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde koruma ben gene *калпына getirmeği zaruret eder.
Genel aldıkta, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde korumak ben gene *калпына getirmeyi zaruret eder.
Genel aldıkta, tarımına yaramı yerlerin #80, *жыртылған yerlerin #60 #ziyade planlı türde korumak ben gene *калпына getirmeği zaruret eder.
dizi #7 ziyade yer değişik düzeydeki *шөлейттену sürecine uğramada.
dizi #7 ziyade yer değişik düzeydeki *шөлейттену sürecine uğramakta.
Şununla dizi #7 ziyade yer değişik düzeydeki *шөлейттену sürecine uğramada.
Şununla dizi #7 ziyade yer değişik düzeydeki *шөлейттену sürecine uğramakta.
*Агроклиматтық kaynaklarılar.
*Агроклиматтық kaynaklar Rusya yerinde tarımının bütün alanlarını #de *өркендетуге yetenek çıkar.
Çoğunluk bölgesi toprağı sürmeyi *дамытуға yatkın, toprak *құнарлылығы, yüksek *ылғалдылығы ben tempolu sıcaklıklar 10°*С-bil yüzleşecek sonucu *жеткілікті *қоңыржай *белдеуде konaklamış.
Çoğunluk bölgesi toprağı sürmeyi *дамытуға yatkın, toprak *құнарлылығы, yüksek *ылғалдылығы ben tempolu sıcaklıklar 10°*С-bil yüzleşecek sonucu *жеткілікті *қоңыржай *белдеуде konaklamış.
#bölge Rusya'nın köken bölgesi, Batı Sibirya ben *Қиыр Doğunun güneyini aldık ormanı dış ve dış *зоналары durur.
#O bölgelere Rusya'nın köken bölgesi, Batı Sibirya ben *Қиыр Doğunun güneyini aldık ormanı dış ve dış *зоналары durur.
Böyle *агроклиматтық koşulda buğday, *қарабидай, *арпа, nohut, *зығыр, *қарақұмық, #patates, birkaç *көкөніс türlerini, *малазықтық *дақылдарды *өсіруге yetenek var.
Rusya'nın en dostça bölgesi Siyah deniz #sahil ben Kuzey Kafkasya yerlerinde sıcaklığı #çok zaruret edecek *көкөністер #meyve, hatta birkaç *субтропиктік *дақылдар da *өсіріледі.
Rusya'nın en dostça bölgesi Siyah deniz #sahil ben Kuzey Kafkasya yerlerinde sıcaklığı #çok zaruret edecek *көкөністер ben meyveler, hatta birkaç *субтропиктік *дақылдар da *өсіріледі.
Orman kaynaklarılar.
Rusya yeri orman kaynağına da koca.
*Дүниежүзіндегі ormanların #22 Rusya'ya has.
Yan başına *шаққандағы ormanla *қамтамасыз edilmesi — 5,3 *га, bu kılavuz boyunca Rusya başkan oluyor.
Yan başına *шаққандағы ormanla *қамтамасыз edilmesi — 5,3 *га, bu kılavuz boyunca Rusya başkan oluyor.
Yan başına *шаққандағы ormanla *қамтамасыз edilmesi — 5,3 *га, bu kılavuz boyunca Rusya başkan olup#+i.
Yan başına *шаққандағы ormanla *қамтамасыз edilmeği — 5,3 *га, bu kılavuz boyunca Rusya başkan oluyor.
Yan başına *шаққандағы ormanla *қамтамасыз edilmeği — 5,3 *га, bu kılavuz boyunca Rusya başkan oluyor.
Yan başına *шаққандағы ormanla *қамтамасыз edilmeği — 5,3 *га, bu kılavuz boyunca Rusya başkan olup#+i.
En fazla yayarak *қылқан-yaprakı ağaçlar, onlar tüm orman mülkünün #90 oluşturur.
En fazla yayıldığı *қылқан-yaprakı ağaçlar, onlar tüm orman mülkünün #90 oluşturur.
Orman alanının çok bölgesi *балқарағайдан durur, yanı-sıra çam, #ladin ve #göknar ağaçları da başım.
Ormanların çoğunluğu ülkenin doğusunda, *яғни Doğu Sibirya ben *Қиыр Doğuda, ondan sonra Batı Sibirya ben *Оралда *шоғырланған.
Ormanlar alanının *қысқаруына yangının çıkması sık sebep olmada.
Ormanlar alanının *қысқаруына yangının çıkması sık sebep olmakta.
Ormanlar alanının *қысқаруына yangının çıkmağı sık sebep olmada.
Ormanlar alanının *қысқаруына yangının çıkmağı sık sebep olmakta.
Özellikle orman yangınları Rusya'nın *азиялық bölgesinde iklim\/İklim *континенттілігіне #bağlı sık farketilir.
Su kaynakları.
Rusya yeri su kaynaklarına da çok koca.
Rusya'da 2,5 milyon-iman yüzleşerek dere, 2 milyon-*ға yakın göl var.
Rusya'da bir yıl içindeki yan başına *шаққандағы dere akışıyla *қамтамасыз edilmesi 30 bin *м3-*ге eşit, ancak bu kılavuz onun bütün bölgesinde bir #i.
Rusya'da bir yıl içindeki yan başına *шаққандағы dere akışıyla *қамтамасыз edilmesi 30 bin *м3-*ге eşit, ancak bu kılavuz onun bütün bölgesinde bir değil.
Rusya'da bir yıl içindeki yan başına *шаққандағы dere akışıyla *қамтамасыз edilmeği 30 bin *м3-*ге eşit, ancak bu kılavuz onun bütün bölgesinde bir #i.
Rusya'da bir yıl içindeki yan başına *шаққандағы dere akışıyla *қамтамасыз edilmeği 30 bin *м3-*ге eşit, ancak bu kılavuz onun bütün bölgesinde bir değil.
orta siyah toprakı bölgenin dere akışıyla *қамтамасыз edilmesi Doğu Sibirya ben *Қиыр Doğudaki kılavuzdan 100 kat aşağıya.
orta siyah toprakı bölgenin dere akışıyla *қамтамасыз edilmeği Doğu Sibirya ben *Қиыр Doğudaki kılavuzdan 100 kat aşağıya.
Rusya'nın en uzun deresi — *Лена 4 400 #km, en çok sulu *езені — *Енисей.
dizi suyla *қамтамасыз etme maksatında Rusya'da 40'tan ziyade büyük su *бөгендері yapılmış.
dizi suyla *қамтамасыз etmek maksatında Rusya'da 40'tan ziyade büyük su *бөгендері yapılmış.
Şununla dizi suyla *қамтамасыз etme maksatında Rusya'da 40'tan ziyade büyük su *бөгендері yapılmış.
Şununla dizi suyla *қамтамасыз etmek maksatında Rusya'da 40'tan ziyade büyük su *бөгендері yapılmış.
En büyükü — *Братск *дүниежүзінде ikinci yerde su *бөгені.
Tatlı sunun çok çok mülkü *Байқалда *шоғырланған.
Rusya *жерасты suylarının mülküne da koca, başlıca kullanılacak kaynak Avrupa bölgedeki *артезиан vadilerine ten.
Suyu kullanmada imalat zaruretine #59, hayat zarureti ve ağız su için #20, *суландыру maksatında #13, *ауып ekonomisi için #2, o #kal #6 başka ihtiyaçlar için *жұмсалады.
Suyu kullanmakta imalat zaruretine #59, hayat zarureti ve ağız su için #20, *суландыру maksatında #13, *ауып ekonomisi için #2, o #kal #6 başka ihtiyaçlar için *жұмсалады.
Rusya derelerinin 500'den #ziyade gemi gezmeye yatkın.
Rusya derelerinin 500'den #ziyade gemi gezmeğe yatkın.
gemi yüzmeye yaramı genel uzunluku 300 bin #km-*ден yüzleşir.
gemi yüzmeğe yaramı genel uzunluku 300 bin #km-*ден yüzleşir.
Onların gemi yüzmeye yaramı genel uzunluku 300 bin #km-*ден yüzleşir.
Onların gemi yüzmeğe yaramı genel uzunluku 300 bin #km-*ден yüzleşir.
Rusya derelerinin *энергетикалық potansiyeli da yüksek, onda *дүниежүзіндегі su-*энергетикалық mülkün #12 *шоғырланған.
Onun Avrupa bölgedeki faizi #20, o *Азиялық bölgede #80 yüzleşir.
*Биологиялық kaynakları.
Rusya'nın ormanları, dereleri ve gölleri ve deniz #sahil *биологиялық kaynağa da çok zengin gider.
Özellikle *Баренц, *Охот, *Беринг denizleri ben *Обь, *Енисей dereleri vadisinin *кәсіптік balık *аулауда önemi yüksek.
Ormanlarda derisi kadir avların çokça yayılması av ekonomisini *дамытуға yetenek çıkar.
Ormanlarda derisi kadir avların çokça yayılmağı av ekonomisini *дамытуға yetenek çıkar.
*Рекреациялық kaynaklarılar.
Rusya'nın *алуан türlü doğa koşulu *рекреациялық kaynakların bileşik sonucunu #geliş esas olmuş.
Rusya'nın *алуан türlü doğa koşulu *рекреациялық kaynakların bileşik sonucunu #geliş esas olmuş.
Doğal-*рекреациялық kaynaklardan yatkın *қойнаулар #sahil deniz, dere, göl, dağlar ve ormanlar, mineralı suylar, doğa anıtları, doğal parklar çok epey yayılmış.
Doğal-*рекреациялық kaynaklardan yatkın *қойнаулар ben #sahil deniz, dere, göl, dağlar ve ormanlar, mineralı suylar, doğa anıtları, doğal parklar çok epey yayılmış.
#bölge *Байкал, *Телец, *Селигер, *Мещера göllerinin etrafı, *Уссури ve *Қиыр Doğu *тайгасы, *Краснояр *Бағаналары, *Камчаткадағы *Гейзер vadisi, Altay-*Саян ve Sar dağlarılar, Kuzey Kafkasya ve Siyah deniz #sahil, yanı-sıra büyük *езен sistemlerinin birçok bölgeleri girer.
#bölge *Байкал, *Телец, *Селигер, *Мещера göllerinin etrafı, *Уссури ve *Қиыр Doğu *тайгасы, *Краснояр *Бағаналары, *Камчаткадағы *Гейзер vadisi, Altay-*Саян ve Sar dağlarılar, Kuzey Kafkasya ve Siyah deniz #sahil, yanı-sıra büyük *езен sistemlerinin birçok bölgeleri girer.
#O bölgelere *Байкал, *Телец, *Селигер, *Мещера göllerinin etrafı, *Уссури ve *Қиыр Doğu *тайгасы, *Краснояр *Бағаналары, *Камчаткадағы *Гейзер vadisi, Altay-*Саян ve Sar dağlarılar, Kuzey Kafkasya ve Siyah deniz #sahil, yanı-sıra büyük *езен sistemlerinin birçok bölgeleri girer.
#O bölgelere *Байкал, *Телец, *Селигер, *Мещера göllerinin etrafı, *Уссури ve *Қиыр Doğu *тайгасы, *Краснояр *Бағаналары, *Камчаткадағы *Гейзер vadisi, Altay-*Саян ve Sar dağlarılar, Kuzey Kafkasya ve Siyah deniz #sahil, yanı-sıra büyük *езен sistemlerinin birçok bölgeleri girer.
Tarihi-medeni *рекреациялық kaynaklar sonucu da *жеткілікті derecede.
#O yerine getirecek, özellikle Rusya'nın Avrupa bölgesinde #çok *шоғырланған.
gelecek nesile #kalite bilim ve gamlı eğitim gitmedeki ve Rusya tarihini *туристерге *таныстырудағы *танымдық önemi çok yüksek.
gelecek nesile #kalite bilim ve gamlı eğitim gitmekteki ve Rusya tarihini *туристерге *таныстырудағы *танымдық önemi çok yüksek.
Onların gelecek nesile #kalite bilim ve gamlı eğitim gitmedeki ve Rusya tarihini *туристерге *таныстырудағы *танымдық önemi çok yüksek.
Onların gelecek nesile #kalite bilim ve gamlı eğitim gitmekteki ve Rusya tarihini *туристерге *таныстырудағы *танымдық önemi çok yüksek.
Rusya'da doğa kaynaklarına ten #bu ortak atayacak var:
Halkı.
Rusya Federesi halkının sayı 2008 yılı 142 milyon adam oldu.
Bu kılavuz boyunca Rusya *дүниежүзінде Çin, Hindistan, ABC, Endonezya, Brezilya ve *Пәкстан, Bangladeş, Nijerya'dan sonra 9-yer alır.
Rusya alimlerinin tahmini boyunca, öndeki *онжылдықта ülkedeki halk sayının *қыскаруы ondan öte devam eder.
Eni ülkenin *демографиялық kılavuzlarıyla tanışalım.
*Демографиялық kılavuzlarlar.
Rusya alanında *XX asırın 90-yıllarından beri halkın *ұдайы büyümesinin şimdiki *типі *орнықты.
Rusya alanında *XX asırın 90-yıllarından beri halkın *ұдайы büyümeğinin şimdiki *типі *орнықты.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğma *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmanın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalması ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı #ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermesine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyüme olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Şimdiki anda doğmak *коэффициенті 12,1°*00, ölüm *коэффициенті 14,6°*00 - Doğmağın azalmağı ben ölüm-sıkımın vermeğine #bağlı 1992 yıldan beri doğal büyümek olumsuz kılavuza -2,5°*00 sahip oldu.
Sonrakı yılları *демографиялық kılavuzlar gelişir.
Doğal büyümenin sağ kılavuzları İnguşetya, *Тува cumhuriyetlerinde, *Ханты-*Манси *АО-da farketilir.
Doğal büyümeğin sağ kılavuzları İnguşetya, *Тува cumhuriyetlerinde, *Ханты-*Манси *АО-da farketilir.
Genel alarak, ülkede adamın yaşam yaşının *ұзақтығы da *қысқарды: 1990 yılı bu *керсеткіш 69 tazeye eşit olsa, şimdiki anda 66,6 yaşlı *кұрайды.
Genel aldıkta, ülkede adamın yaşam yaşının *ұзақтығы da *қысқарды: 1990 yılı bu *керсеткіш 69 tazeye eşit olsa, şimdiki anda 66,6 yaşlı *кұрайды.
*Демографиялық *керсеткіштерге halkın taze ve *жыныстық *кұрылымы, göç kalitesi da etkiler.
Şimdiki anda Rusya halkının #17 14 yaşa dolmadığı evlatlar olsa, #19 yaşı 60'tan yüzleştiği *егде adamlar oluşturur.
Şimdiki anda Rusya halkının #17 14 yaşa dolmadığı evlatlar olsa, #19 yaşı 60'tan yüzleşen *егде adamlar oluşturur.
Şimdiki anda Rusya halkının #17 14 yaşa dolmayan evlatlar olsa, #19 yaşı 60'tan yüzleştiği *егде adamlar oluşturur.
Şimdiki anda Rusya halkının #17 14 yaşa dolmayan evlatlar olsa, #19 yaşı 60'tan yüzleşen *егде adamlar oluşturur.
Ülke halkının #53 #ziyade bayanlar oluşturur.
Sonrakı *онжылдықтарда başka bölgelerden göçtük yaşlar faizi genel bölgelerde *Ханты-*Манси, *Ямал- *Ненец, *Таймыр *автономиялық #okrug, *Саха cumhuriyeti doğma kılavuzu yüksek, ölüm-sıkım az.
Sonrakı *онжылдықтарда başka bölgelerden göçtük yaşlar faizi genel bölgelerde *Ханты-*Манси, *Ямал- *Ненец, *Таймыр *автономиялық #okrug, *Саха cumhuriyeti doğmak kılavuzu yüksek, ölüm-sıkım az.
Güçlü *урбандалған bölgelerde doğma kılavuzu aşağıya, #halk aletinde *егде adamlar genel birkaç kentlerde ölüm sayı çok.
Güçlü *урбандалған bölgelerde doğma kılavuzu aşağıya, o halk aletinde *егде adamlar genel birkaç kentlerde ölüm sayı çok.
Güçlü *урбандалған bölgelerde doğmak kılavuzu aşağıya, #halk aletinde *егде adamlar genel birkaç kentlerde ölüm sayı çok.
Güçlü *урбандалған bölgelerde doğmak kılavuzu aşağıya, o halk aletinde *егде adamlar genel birkaç kentlerde ölüm sayı çok.
Emek kaynaklarılar.
Rusya'nın emek kaynakları 87 milyon adamı kapsar.
Onların genel çoğunluğu 71 milyon adam ekonomik aktif halk olur.
Genel alarak, Rusya'da işsizlik düzeyi #9,2 diyip oranlanır.
Genel aldıkta, Rusya'da işsizlik düzeyi #9,2 diyip oranlanır.
Ama işsizlik düzeyi alan, boyunca büyük farklar yapar.
İnguşetya, Dağıstan, Kalmak Cumhuriyetinde onun *керсеткіші herhangi yılları #50 ulaşmış.
O ekonomik gelişme ten *Саха cumhuriyetinde, yanı-sıra büyük kentlerde *жұмыссыздың düzeyi 4—#5 yüzleşmez.
Ülkedeki işle kapsayarak genel bölgesi ürettik #i branşta #57, #kal endüstri ve tarımı alanlarında emek eder.
Ülkedeki işle kapsayarak genel bölgesi ürettik değil branşta #57, #kal endüstri ve tarımı alanlarında emek eder.
Ülkedeki işle kapsandıkların genel bölgesi ürettik #i branşta #57, #kal endüstri ve tarımı alanlarında emek eder.
Ülkedeki işle kapsandıkların genel bölgesi ürettik değil branşta #57, #kal endüstri ve tarımı alanlarında emek eder.
Halkının ulusal kapsamı.
Rusya *көпұлтты ülkeler dizisine durur, burda 160 ulus ve *ұлыстың vekilleri durur.
100'e yakın uluslar ben *ұлыстар Rusya'nın; *байырғы halkına durur.
Sayı yönünden *басымы — ruslar, onlar Rusya halkının #80 oluşturur.
Rus halkının en genel bölgesi — orta siyah toprakı avdan, burda faiz #95 yüzleşir.
Rus halkının en genel bölgesi — orta siyah toprakı avdan, burda onların faizi #95 yüzleşir.
Rusya alanında 30'dan ziyade ulusal otonomi yapılmış, ama çoğunluk *байырғы halka bakarak rusların sayı başım.
Rusya alanında 30'dan ziyade ulusal otonomi yapılmış, ama çoğunluk *байырғы halka baktıkta rusların sayı başım.
Rusya alanında 30'dan ziyade ulusal otonomi yapılmış, ama onların çoğunluğunda *байырғы halka bakarak rusların sayı başım.
Rusya alanında 30'dan ziyade ulusal otonomi yapılmış, ama onların çoğunluğunda *байырғы halka baktıkta rusların sayı başım.
*Тілдік kapsamı yönünden Rusya halkları, esasından, *үндіеуропалық halkın #89, *алтай #7, *кавказ #2 ve sar #2 4 dil *семьяларына durur.
*Тілдік kapsamı yönünden Rusya halkları, esasından, *үндіеуропалық halkın #89, *алтай #7, *кавказ #2 ve sar #2 4 dil *семьяларына durur.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün #i, başka halkların, iç küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmasına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün #i, başka halkların, iç küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmağına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün #i, başka halkların, şunun içinde küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmasına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün #i, başka halkların, şunun içinde küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmağına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün değil, başka halkların, iç küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmasına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün değil, başka halkların, iç küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmağına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün değil, başka halkların, şunun içinde küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmasına ekstra irade bölünmüş.
Rusya'nın medeni *кеңістігінде rus dili ve kültürünün değil, başka halkların, şunun içinde küçük *ұлыстардың dili ve gelenek-göreneklerinin korunmağına ekstra irade bölünmüş.
Gayet büyük alanı aldık *Саха cumhuriyetinin *байырғы konutları türki #konuş *якуттар olur.
Gayet büyük alanı aldık *Саха cumhuriyetinin *байырғы konutları türki #konuş *якуттар olur.
Gayet büyük alanı aldık *Саха cumhuriyetinin *байырғы konutları türki #konuş *якуттар olur.
Kuzeyin başka halkları, esasından, geyik ekonomisiyle meşgul olsa, *якуттар *атакәсібі durumu değerlendirecek at *өсіруден hâlâ elle ertelemedi.
Ülkenin kuzeyini, *Қиыр Doğuyu sayı yönünden az uluslar ben *ұлыстар *мекендейді.
Konaklaması.
Konaklamağı.
Ülkenin değişik bölgelerinde halk *әркелкі konaklamış.
Genel alarak, Rusya alanı boyunca halk yoğunluğunun ortalama kılavuzu 1 #km²-*ге 8,5 kişi, bu uluslararası ortalama *керсеткіштен 4 kat aşağıya.
Genel aldıkta, Rusya alanı boyunca halk yoğunluğunun ortalama kılavuzu 1 #km²-*ге 8,5 kişi, bu uluslararası ortalama *керсеткіштен 4 kat aşağıya.
Rusya alanının 14 bölgesini aldık avrupa bölgede millet #79 durur.
Burda 1 #km² *аумақка 30 kişiden gelir.
#ülke genel bölgesini 34 *камтитын *азиялық bölgenin faizine bütün halkın #21 has.
O ülkenin genel bölgesini 34 *камтитын *азиялық bölgenin faizine bütün halkın #21 has.
Halk yoğunluğu burda 1 #km²-*ге tüm #ol 2,5 kişiyi oluşturur.
Ekonomik bölgeler boyunca da halkın yoğunluğu değişik.
Halk orta avdan ben Kaliningrad bölgesinde sıkı konaklamış, o *Қиыр Doğu ve Doğu Sibirya'da, Kuzey bölgede halk çok #sıvı yaşamış.
Halk yoğunluğu doğa koşullarının yatkın olmasına #düz #bağlı.
Halk yoğunluğu doğa koşullarının yatkın olmağına #düz #bağlı.
Rusya'nın halk sık yaşadığı bölgelerinde doğa koşulu #yatkın gider.
Rusya'nın halk sık yaşayan bölgelerinde doğa koşulu #yatkın gider.
Meseli, Kuzey *Осетияда yoğunluk 1 #km²-*ге *шаққанда 80 kişiyi oluşturarak, doğası *қолайсыз *Таймырда bu kılavuz 1 kişiye denk.
Büyük kentler ben yöre halk yoğunluğunun yüksek olmasını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamaya olur.
Büyük kentler ben yöre halk yoğunluğunun yüksek olmasını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamağa olur.
Büyük kentler ben yöre halk yoğunluğunun yüksek olmağını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamaya olur.
Büyük kentler ben yöre halk yoğunluğunun yüksek olmağını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamağa olur.
Büyük kentler ben onların yöresinde halk yoğunluğunun yüksek olmasını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamaya olur.
Büyük kentler ben onların yöresinde halk yoğunluğunun yüksek olmasını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamağa olur.
Büyük kentler ben onların yöresinde halk yoğunluğunun yüksek olmağını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamaya olur.
Büyük kentler ben onların yöresinde halk yoğunluğunun yüksek olmağını sosyal-ekonomik koşulla yorumlamağa olur.
Meseli, Moskova kenti ve bölgesinde halk yoğunluğu 1 #km²-*ге 320 kişiye ulaşır.
Avrupa bölgenin kuzeyinden başka alanını ve *азиялық bölgedeki *Транссібір *теміржолы boyundaki bölgeleri kapsayacak *жолақта Rusya halkının #93 durur.
Ülkedeki en büyük kentler ve #milyoner kentlerin bütünü #de şurada konaklamış.
Kuzeye ve doğuya karşı halk yoğunluğu azalır.
Ülke alanının 23 bölgesini kapsayacak Kuzey bölgede tüm halkın #6 durur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, #kent konaklaması *минералдық kaynakları üretmeyle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, #kent konaklaması *минералдық kaynakları üretmekle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, #kent konaklamağı *минералдық kaynakları üretmeyle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, #kent konaklamağı *минералдық kaynakları üretmekle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, o kentlerin konaklaması *минералдық kaynakları üretmeyle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, o kentlerin konaklaması *минералдық kaynakları üretmekle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, o kentlerin konaklamağı *минералдық kaynakları üretmeyle sıkı #bağlı olur.
Bu bölgelerde kent halkının faizi yüksek, o kentlerin konaklamağı *минералдық kaynakları üretmekle sıkı #bağlı olur.
Sibirya'nın güneyinde Altay, *Тува cumhuriyetleri da halk #sıvı yaşamış, burda ülke halkının #1 durur, ama köy halkının faizi yüksek.
Halkın *әркелкі konaklaması ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşaması ülkenin sosyal-ekonomik gelişmesine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklaması ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşaması ülkenin sosyal-ekonomik gelişmeğine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklaması ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşamağı ülkenin sosyal-ekonomik gelişmesine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklaması ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşamağı ülkenin sosyal-ekonomik gelişmeğine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklamağı ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşaması ülkenin sosyal-ekonomik gelişmesine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklamağı ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşaması ülkenin sosyal-ekonomik gelişmeğine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklamağı ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşamağı ülkenin sosyal-ekonomik gelişmesine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Halkın *әркелкі konaklamağı ve *көптттілік alanda çok #sıvı yaşamağı ülkenin sosyal-ekonomik gelişmeğine engelsiz getirecek faktörlerin biri olur.
Rusya'da, esasından, yaşamanın iki türü *қалалық ve köylü başım.
Rusya'da, esasından, yaşamağın iki türü *қалалық ve köylü başım.
Genel alarak, Rusya'da 150 bine yakın köylü ülkeyi mekan var.
Genel aldıkta, Rusya'da 150 bine yakın köylü ülkeyi mekan var.
say, gelenekte, tarımı medenileştirdiği bölgelerde #çok.
say, gelenekte, tarımı medenileştiren bölgelerde #çok.
Onların sayı, gelenekte, tarımı medenileştirdiği bölgelerde #çok.
Onların sayı, gelenekte, tarımı medenileştiren bölgelerde #çok.
Nakliyat ilişkisi ve *рекреациямен *емдеу-*сауықтыру ve dinlenme yerleri, yanı-sıra orman ekonomisiyle #bağlı köyün ülkeyi mekanlar da var.
Şimdiki anda köyü yerde merkazların tek #55 tarımında çalışır.
Şimdiki anda Rusya halkının #73 kentte durur.
Kent halkının faizi, özellikle Kuzey-Batı #87 ve orta #80 bölgelerde yüksek.
Altay, *Тува, Kalmak cumhuriyetlerinde, kuzeydeki ulusal *автономиялық #okrug *урбандалу düzeyi #50 aşağıya.
#tarım geliştiği Kuzey Kafkasya ve *Краснодар semtinde kent halkının faizi #54 oluşturur.
#tarım gelişen Kuzey Kafkasya ve *Краснодар semtinde kent halkının faizi #54 oluşturur.
O tarımı geliştiği Kuzey Kafkasya ve *Краснодар semtinde kent halkının faizi #54 oluşturur.
O tarımı gelişen Kuzey Kafkasya ve *Краснодар semtinde kent halkının faizi #54 oluşturur.
Kültürü.
Rusya kültürü insanlık evlatına besleyerek ulaşmayacak çok medeni miraslar bıraktığı dünya çapındaki kültürün *ажырамас bölgesi.
Rusya kültürü insanlık evlatına besleyerek ulaşmayacak çok medeni miraslar bırakan dünya çapındaki kültürün *ажырамас bölgesi.
Rusya kültürü — bağımsız ayrıcalıkları var *қайталанбайтын kültür, böylelikle onun uluslararası kültür *қазынысына kattığı faizine da besleyerek ulaşmaz.
Rusya kültürü — bağımsız ayrıcalıkları var *қайталанбайтын kültür, böylelikle onun uluslararası kültür *қазынысына katan faizine da besleyerek ulaşmaz.
Rus kültürünün şekillendirme ayrıcalıkları esasından *төмендегі faktörlere sıkı #bağlı oldu.
Rus kültürünün şekillendirmek ayrıcalıkları esasından *төмендегі faktörlere sıkı #bağlı oldu.
Onlar:
Şu söylendiği fikirlerimiz delilli olma için, rus kültürünün şekillendirme aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylendiği fikirlerimiz delilli olma için, rus kültürünün şekillendirmek aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylendiği fikirlerimiz delilli olmak için, rus kültürünün şekillendirme aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylendiği fikirlerimiz delilli olmak için, rus kültürünün şekillendirmek aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylenen fikirlerimiz delilli olma için, rus kültürünün şekillendirme aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylenen fikirlerimiz delilli olma için, rus kültürünün şekillendirmek aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylenen fikirlerimiz delilli olmak için, rus kültürünün şekillendirme aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Şu söylenen fikirlerimiz delilli olmak için, rus kültürünün şekillendirmek aşamalarını #şişko *қарастырып *көрелік.
Hakikatına gelsek, çok asırlık tarihi var Rusya kültürünün genel eşkalı #eskiden da tanımlanıp #iste #\<gpr_past\> kılığı.
Ulusal toprakta bulunup, bağımsız yüz- tavırıyla *ерекшеленсе da, medeni medenileştirmenin genel izine gelip koyulacak Rusya kültürü, iç ulusal *бұлақтан yemek #al ilkel *Русь kültürü, *византиялық nefis sistemle ve daha da başka kültürlerle sık değişir.
Ulusal toprakta bulunup, bağımsız yüz- tavırıyla *ерекшеленсе da, medeni medenileştirmenin genel izine gelip koyulacak Rusya kültürü, onun içinde ulusal *бұлақтан yemek #al ilkel *Русь kültürü, *византиялық nefis sistemle ve daha da başka kültürlerle sık değişir.
Ulusal toprakta bulunup, bağımsız yüz- tavırıyla *ерекшеленсе da, medeni medenileştirmeğin genel izine gelip koyulacak Rusya kültürü, iç ulusal *бұлақтан yemek #al ilkel *Русь kültürü, *византиялық nefis sistemle ve daha da başka kültürlerle sık değişir.
Ulusal toprakta bulunup, bağımsız yüz- tavırıyla *ерекшеленсе da, medeni medenileştirmeğin genel izine gelip koyulacak Rusya kültürü, onun içinde ulusal *бұлақтан yemek #al ilkel *Русь kültürü, *византиялық nefis sistemle ve daha da başka kültürlerle sık değişir.
Hitap söyleyerek, Rusya kültürü Bizans'la dizi, *көршілес #dur Bulgaristan, Sırbistan, Ermenistan, Gürcistan kılığı ülkelerin kültürüyle *үндестік buldu.
Hitap söyledikte, Rusya kültürü Bizans'la dizi, *көршілес #dur Bulgaristan, Sırbistan, Ermenistan, Gürcistan kılığı ülkelerin kültürüyle *үндестік buldu.
Ilkel *Русь kültürü.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, #batı *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzattığı Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü #i, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşme güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Ilkel *Русь kültürü — sınırı *Тамань yarımadasına, yanı-sıra Kuzey *Двинаның en üste vadisine dek, o batısında *Висланның en üste izine dek uzatan Kiev *державасының kültürü değil, şununla dizi gücü Vladimir *Суздаль *княздігінің, *Новгород boyayacaklar cumhuriyetinin, ondan kaldı *сындарлы aşamanın azgın sınavından *мүдірмей olup, ülkeyi birleşmek güreşine lider yapıp, şu güreşin bel ortasında #ol Moskova *князьдігінің sanatı.
Büyük kentleriler.
Halkının sayı boyunca Rusya kentleri küçük halk sayı 50 bin kişiye dek, orta 50—100 bin kişi, büyük 100—500 bin kişi, çok büyük 500 binden 1 milyon adama dek ve #milyoner kentlere bölünür.
Büyük kentlerin kuracak hizmeti birçok branşı kapsar.
Ülke ekonomisi ben sosyal yaşamında, özellikle #milyoner kentlerin önemi büyük.
#Milyoner kentlerde ülkedeki bütün kent halkının 14 bölgesi *шоғырланған.
Rusya'daki #milyoner kentler, 2008 yıl
Ülkedeki en büyük *агломерациялар Moskova 13 milyon görüşü var ve *Санкт- *Петербург 6,5 milyon adam yöresinde şekillendirmiş.
Moskova halk sayı yönünden Avrupa'daki en büyük kalarak olur.
Kent oranla 1000\/1000 #km² alanı kapsıyor.
Kent oranla 1000\/1000 #km² alanı kapsıyor.
Kent oranla 1000\/1000 #km² alanı kapsayıp#+i.
Kent ile ilgili ilk bilgiler *жылнамаларда 1147 yılı #parlak görmüş.
*XV asırdan başlatıp *біртұтас Rusya memleketinin merkezi olup yayınlanmış.
1922—1991 yılların aralıkında SSCB başkenti hizmetini kurduğu Moskova ülkedeki çok büyük *әкімшілік, ekonomik ve medeni kökene döndü.
1922—1991 yılların aralıkında SSCB başkenti hizmetini kuran Moskova ülkedeki çok büyük *әкімшілік, ekonomik ve medeni kökene döndü.
Kentte 4 büyük #havaalanı, çok büyük *метрополитен, *жүздеген firmalar, 80'den ziyade yüksek okuma yeri *шоғырланған.
Kentte 4 büyük #havaalanı, çok büyük *метрополитен, *жүздеген firmalar, 80'den ziyade yüksek okumak yeri *шоғырланған.
Kentte 1000\/1000- iman ziyade bilimsel teşkilatlar çalışır.
Moskova — evrendeki büyük kültür kökenlerinin biri.
Burda resim sanatının *інжу-incileri durumu değerlendirecek dini yapılarlar, Moskova *Кремлі ben Kızıl alan, padişah mülkiyetlerinin *әсем resim *ансамбльдері, Büyük tiyatro ben Moskova üniversitesinin eski yapısı korumuş.
Burda resim sanatının *інжу-incileri durumu değerlendirecek dini yapılarlar, Moskova *Кремлі ben Kızıl alan, padişah mülkiyetlerinin *әсем resim *ансамбльдері, Büyük tiyatro ben Moskova üniversitesinin eski yapısı korunmuş #ol.
Kentte 60 profesyonel tiyatro, 74 müze çalışır.
1980 yılı kentte *XXII *Олимпиадалық oyunlar yönetildi.
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyaslayarak #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamaya olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyaslayarak #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamağa olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyasladıkta #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamaya olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyasladıkta #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamağa olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyaslayarak #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamaya olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyaslayarak #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamağa olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyasladıkta #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamaya olur?
Sar ben *Поволжьеде başka bölgelerle kıyasladıkta #milyoner kentler sayı çok onu neyle yorumlamağa olur?
. #kuzey en büyük kalarak durumu değerlendirecek *Мурманскіде halk sayı 400 bin kişiye da ulaşmaz.
. O kuzeydeki en büyük kalarak durumu değerlendirecek *Мурманскіде halk sayı 400 bin kişiye da ulaşmaz.
Büyük kentlerin çoğunluğu *әкімшілік birliklerin kökeni olur.
Ekonomisi ve endüstrisi.
Rusya Federesi — *өтпелі ekonomi ten endüstrili-*аграрлы ülke.
Heyet Ittifakının\/İttifakının *ыдырауына #bağlı ülke ekonomisi derin krize uğradı.
*Біртұтас memleket kapsamında olduğu ülkeler bağımsızlığını #al sonra, arı sıkı ekonomik bağlantı ertelendi.
*Біртұтас memleket kapsamında olduğu ülkeler bağımsızlığını #al sonra, onların arısındaki sıkı ekonomik bağlantı ertelendi.
*Біртұтас memleket kapsamında olan ülkeler bağımsızlığını #al sonra, arı sıkı ekonomik bağlantı ertelendi.
*Біртұтас memleket kapsamında olan ülkeler bağımsızlığını #al sonra, onların arısındaki sıkı ekonomik bağlantı ertelendi.
Bunun #kendi yeni ekonomik ittifak\/İttifak yapmaya motivasyon #ol bilirsiniz.
Bunun #kendi yeni ekonomik ittifak\/İttifak yapmağa motivasyon #ol bilirsiniz.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmaların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılması; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmede ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemede memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalması; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmesi.
Rusya ekonomisinde #gez ekonomik gene yapmakların ana yönleri #bu oldu: 1 ekonomik gayrete hürriyet çıkılmağı; 2 ekonomiyi yönetmekte ve düzenlemekte memleket faizinin azalmağı; 3 memleket malikanesinin *акционерлік *ұжымдар ben özel adamlar malikanesine geçmeği.
Yönetildiği gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetildiği gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmalar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetme kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi #i, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
Yönetilen gene yapmaklar neticesinde ekonomiyi yönetmek kalitesi değil, onun *салалық aletine, *қаржыландыру sistemine, başka ülkelerle ekonomik bağlantılarına da dönüşümler eklendi.
1990 yıllardan başlatıp yönetildiği satılabilir gene yapmalara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmada.
1990 yıllardan başlatıp yönetildiği satılabilir gene yapmalara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmakta.
1990 yıllardan başlatıp yönetildiği satılabilir gene yapmaklara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmada.
1990 yıllardan başlatıp yönetildiği satılabilir gene yapmaklara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmakta.
1990 yıllardan başlatıp yönetilen satılabilir gene yapmalara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmada.
1990 yıllardan başlatıp yönetilen satılabilir gene yapmalara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmakta.
1990 yıllardan başlatıp yönetilen satılabilir gene yapmaklara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmada.
1990 yıllardan başlatıp yönetilen satılabilir gene yapmaklara rağmen, ekonominin *салалық aletinde alaca-*құлалық korunmakta.
Şimdiki ana dek ülke ekonomisinde *ресурстық alanlar genel, imalatın *шоғырлану ve *монополиялану düzeyi yüksek.
Rusya ekonomisi genel türde ham ve malzemeleri dışarıya satmaya *негізделіп otur.
Rusya ekonomisi genel türde ham ve malzemeleri dışarıya satmaya *негізделіп otur.
Rusya ekonomisi genel türde ham ve malzemeleri dışarıya satmağa *негізделіп otur.
Rusya ekonomisi genel türde ham ve malzemeleri dışarıya satmağa *негізделіп otur.
Ekonomi gelişmesinde Rusya kendi alanındaki doğal, *материалдық ve emek kaynaklarına gözlemler.
Ekonomi gelişmeğinde Rusya kendi alanındaki doğal, *материалдық ve emek kaynaklarına gözlemler.
Dış ülke yatırımı, esasından, harç branşı ve ticareti *дамытуға *бағытталған, imalat alanlarını *дамытуға *әлдеқайда az *жұмсалады.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna alma için iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna alma için iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna alma için birkaç iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna alma için birkaç iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna almak için iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna almak için iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna almak için birkaç iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeyi kendi koluna almak için birkaç iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna alma için iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna alma için iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna alma için birkaç iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna alma için birkaç iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna almak için iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna almak için iş yönetmekte.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna almak için birkaç iş yönetmede.
Şimdiki anda memleket yüzleşerek önemi ekonomi alanlarını gözlemlemeği kendi koluna almak için birkaç iş yönetmekte.
Tarımı.
Tarımı Rusya'nın ekonomisini *дамытудағы yüzleşerek önemi buğusunu durumu değerlendirir.
Zira tarımı *материалдық imalatın çözücü branşı, #halk tek gidayla *қамтамасыз etmeyle *шектелмейді, yanı-sıra endüstrinin birçok alanları için çok gerekli ham da üretir.
Zira tarımı *материалдық imalatın çözücü branşı, #halk tek gidayla *қамтамасыз etmekle *шектелмейді, yanı-sıra endüstrinin birçok alanları için çok gerekli ham da üretir.
Zira tarımı *материалдық imalatın çözücü branşı, o halkı tek gidayla *қамтамасыз etmeyle *шектелмейді, yanı-sıra endüstrinin birçok alanları için çok gerekli ham da üretir.
Zira tarımı *материалдық imalatın çözücü branşı, o halkı tek gidayla *қамтамасыз etmekle *шектелмейді, yanı-sıra endüstrinin birçok alanları için çok gerekli ham da üretir.
dizi üretildiği üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atma da zaruret.
dizi üretildiği üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atmak da zaruret.
dizi üretilen üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atma da zaruret.
dizi üretilen üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atmak da zaruret.
Şununla dizi üretildiği üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atma da zaruret.
Şununla dizi üretildiği üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atmak da zaruret.
Şununla dizi üretilen üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atma da zaruret.
Şununla dizi üretilen üretimleri diyecek çağında #kalite işleyip, *дәл vaktinde halka atmak da zaruret.
Şu düzenlemeleri yerine getirme maksatında tarımı ekonominin birçok alanlarıyla sıkı temas yapar.
Şu düzenlemeleri yerine getirmek maksatında tarımı ekonominin birçok alanlarıyla sıkı temas yapar.
Şu bağlantılar esasında *агроөнеркәсіптік kompleksler şekillendirer
Tarımı iki önemi branştan *құралатындығын siz *білесіндер, onlar: bitki ekonomisi ve hayvancılığı.
Rusya'da tarım üretimlerinin faizi yönünden bitki ekonomisi reis yerde, *яғни genel üretimin #55 has.
O #kal #45 hayvancılık üretimlerinin faizinde.
Ileri geliştiği ülkelerde, #tersine hayvancılığın üretimlerinin faiz yapmağı aşağıya.
Ileri gelişen ülkelerde, #tersine hayvancılığın üretimlerinin faiz yapmağı aşağıya.
Sonra da Rusya tarımı önünde #dur ana görevlerin biri — hayvancılığı *мүмкіндігінше *өркендету.
Bitki ekonomisi.
Rusya'nın bitki ekonomisinin ana *құрамдас *бөліктерше *дәнді *дақылдар, *техникалық *дақылдар, *көкөніс ve bahçe, ağaç ve yüzüm, *малазықтық *дақылдар *өсіру durur.
#O #gen+#i yerlerde sigara ve çay *өсіріледі.
Genel *жыртылатын yerin #56 *дәнді *дақылдар, #5 #patates ve bahçe, #6 *техникалық *дақылдар, #33 *малазықтық *дақылдардың faizine has.
Hayvancılığı.
Rusya'nın hayvancılıktaki reis alanlara büyük siyah *өсіру, *шошқа ve ekonomileri durur.
Sonrakı on yıl içinde Rusya'da mal başının sayı 2—3 kata dek zayıfladı *косымшадағы 12-tabloyu karartacak.
Sonrakı on yıl içinde Rusya'da mal başının sayı 2—3 kata dek zayıflayıp#git *косымшадағы 12-tabloyu karartacak.
Hayvancılığın medenileştirmesine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmaması, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemesi engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmesine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmaması, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemeği engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmesine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmamağı, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemesi engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmesine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmamağı, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemeği engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmeğine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmaması, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemesi engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmeğine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmaması, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemeği engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmeğine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmamağı, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemesi engelsiz yapar.
Hayvancılığın medenileştirmeğine mal gıdasının *жеткілікті hazırlanmamağı, mal tohumunu *асылдандыру düzenlemelerinin kendi derecesinde yönetilmemeği engelsiz yapar.
Nakliyat coğrafyası.
Rusya alanında nakliyatın bütün türleri #de epey gelişmiş demeye olur.
Rusya alanında nakliyatın bütün türleri #de epey gelişmiş demeğe olur.
Alay'da onların konaklama frekansı, yük ve gelici *тасымалындағы faizi *біркелкі #i.
Alay'da onların konaklama frekansı, yük ve gelici *тасымалындағы faizi *біркелкі değil.
Alay'da onların konaklamak frekansı, yük ve gelici *тасымалындағы faizi *біркелкі #i.
Alay'da onların konaklamak frekansı, yük ve gelici *тасымалындағы faizi *біркелкі değil.
Bu koşul cumhuriyet alanının geçerek *ауқымдылығымен, doğa koşulunun birkaç ayrıcalıklarına, yanı-sıra herbir bölgenin *игерілу derecesine, ekonomik ve sosyal düzeyine has.
Nakliyat türlerinin nakliyat sistemindeki yeri kurulduğu iş neticesiyle tanımlanır.
Nakliyat türlerinin nakliyat sistemindeki yeri kurulan iş neticesiyle tanımlanır.
#kılavuz taşındığı yük milyon *т ve yolcunun milyon adam sayıyla ve yük ve gelici tedavülüyle takdir etilir.
#kılavuz taşınan yük milyon *т ve yolcunun milyon adam sayıyla ve yük ve gelici tedavülüyle takdir etilir.
Onun kılavuzları taşındığı yük milyon *т ve yolcunun milyon adam sayıyla ve yük ve gelici tedavülüyle takdir etilir.
Onun kılavuzları taşınan yük milyon *т ve yolcunun milyon adam sayıyla ve yük ve gelici tedavülüyle takdir etilir.
Nakliyat türlerini seçmede ona *жұмсалатын bağımsız gün, nakliyatın süratı, yük götürme *мүмкіншілігі, doğa koşulunun nakliyat işine koyacak etkisi *ескеріледі.
Nakliyat türlerini seçmede ona *жұмсалатын bağımsız gün, nakliyatın süratı, yük götürmek *мүмкіншілігі, doğa koşulunun nakliyat işine koyacak etkisi *ескеріледі.
Nakliyat türlerini seçmekte ona *жұмсалатын bağımsız gün, nakliyatın süratı, yük götürme *мүмкіншілігі, doğa koşulunun nakliyat işine koyacak etkisi *ескеріледі.
Nakliyat türlerini seçmekte ona *жұмсалатын bağımsız gün, nakliyatın süratı, yük götürmek *мүмкіншілігі, doğa koşulunun nakliyat işine koyacak etkisi *ескеріледі.
Şu görüşten aldığında Rusya nakliyat sisteminde *теміржол nakliyatı reis yer alır.
*Теміржол jölesinin genel uzunluku 148 bin #km, 86 bin #km yol genele bir praktisyonere sahip, onun 42 bin #km-*і *электрлендірілген.
Rusya'daki yük *тасымалының #40, gelici *тасымалының #50 şu nakliyat türüne has.
*Теміржол frekansı avrupa bölgede çok yüksek düzeyde.
#tavır muazzam dolaya *ұқсайды, başlıca #şaft Moskova kenti olur.
Onun tavırı muazzam dolaya *ұқсайды, başlıca #şaft Moskova kenti olur.
yan-yöne karşı 11 *теміржол *тораптары yayılır.
Ondan yan-yöne karşı 11 *теміржол *тораптары yayılır.
Avrupa dolaydan doğuya *карай enlem yöndeki #birkaç yol *тораптары *тармақталады.
*Тораптар frekansı doğuya #gez kadar giderek *сирейді.
Onların en büyükleri: *Транссібір, *Ортасібір ve *Оңтүстіксібір *тораптары.
Bu *тораптардың bütünü #de Kazakistan yeri boyunca geçeni size epey tanış.
Bu *тораптардың bütünü #de Kazakistan yeri boyunca geçeni size epey tanış.
Bağlantı.
Ekonomi alanları arısındaki bilgi değişme, en önüyle, bağlantı *жуйелері *аркылы *жүзеге yüzleşir.
Ekonomi alanları arısındaki bilgi değişmek, en önüyle, bağlantı *жуйелері *аркылы *жүзеге yüzleşir.
Rusya'nın bağlantı sistemleri iki başlıca branştan oluşturulur: posta ve elektrik bağlantısı.
Posta bağlantısının gelişme derecesi yönünden Rusya Avrupa'nın ileri geliştiği ülkeleriyle *деңгейлес.
Posta bağlantısının gelişme derecesi yönünden Rusya Avrupa'nın ileri gelişen ülkeleriyle *деңгейлес.
Posta bağlantısının gelişmek derecesi yönünden Rusya Avrupa'nın ileri geliştiği ülkeleriyle *деңгейлес.
Posta bağlantısının gelişmek derecesi yönünden Rusya Avrupa'nın ileri gelişen ülkeleriyle *деңгейлес.
Herbir 10 bin konuta *шаққанда 3 bağlantı yeri göre gelir.
Elektrik bağlantısının ahize, *бейнетелефон, yuvalı ahize, telgraf, *ғарыштық bağlantı, radyo ve *телехабар *тарату, *электрондық posta, internet sistemi kılığı türleri size epey tanış.
Elektrik bağlantısının ahize, *бейнетелефон, yuvalı ahize, telgraf, *ғарыштық bağlantı, radyo ve *телехабар *тарату, *электрондық posta, internet sistemi kılığı türleri size epey tanış.
Rusya'da bu bağlantı türlerinin bütünü #de yüzleşerek, onların genel çoğunluğu *жеткілікті derecede gelişmemiş.
Rusya'da bu bağlantı türlerinin bütünü #de yüzleştiğiyle, onların genel çoğunluğu *жеткілікті derecede gelişmemiş.
Ahize jölesiyle *қамтамасыз edilmesi bütün yerde *біркелкі #i, en yüksek kılavuz orta ekonomik bölgeye ten.
Ahize jölesiyle *қамтамасыз edilmesi bütün yerde *біркелкі değil, en yüksek kılavuz orta ekonomik bölgeye ten.
Ahize jölesiyle *қамтамасыз edilmeği bütün yerde *біркелкі #i, en yüksek kılavuz orta ekonomik bölgeye ten.
Ahize jölesiyle *қамтамасыз edilmeği bütün yerde *біркелкі değil, en yüksek kılavuz orta ekonomik bölgeye ten.
Rusya yeri boyunca *Біртұтас otomatik bağlantı sistemi yapılmış.
#elektrik *тербелістері sonunda çıkılacak bilgileri bir sisteme *топтастырады.
O elektrik *тербелістері sonunda çıkılacak bilgileri bir sisteme *топтастырады.
Uluslararası bağlantı sistemine inmede uzunluku 18 *мын #km-*ге ulaşacak *Трансресейлік *талшықты #optik jölesinin yapılmasının önemi çok büyük.
Uluslararası bağlantı sistemine inmede uzunluku 18 *мын #km-*ге ulaşacak *Трансресейлік *талшықты #optik jölesinin yapılmağının önemi çok büyük.
Uluslararası bağlantı sistemine inmekte uzunluku 18 *мын #km-*ге ulaşacak *Трансресейлік *талшықты #optik jölesinin yapılmasının önemi çok büyük.
Uluslararası bağlantı sistemine inmekte uzunluku 18 *мын #km-*ге ulaşacak *Трансресейлік *талшықты #optik jölesinin yapılmağının önemi çok büyük.
O Rusya'nın Avrupa'yla ve Japonya'yla bağlantısını yeni *сатыға götürmede.
O Rusya'nın Avrupa'yla ve Japonya'yla bağlantısını yeni *сатыға götürmekte.
Sonrakı yılları internet sisteminin acil gelişmesi farketilmede.
Sonrakı yılları internet sisteminin acil gelişmesi farketilmekte.
Sonrakı yılları internet sisteminin acil gelişmeği farketilmede.
Sonrakı yılları internet sisteminin acil gelişmeği farketilmekte.
O için özel *талшықты #optik sistemi yapılmada.
O için özel *талшықты #optik sistemi yapılmakta.
Bağlantı sisteminin çok büyük kökenleri — Moskova ben Petersburg kentleri olur.
Ekonomik bölgeleri.
Rusya alanı iç ekonomik farklarına karşı 11 ekonomik avdan ben bir rahat ekonomik *зонаға bölünür.
Onların *әрқайсысы ten *маманданған ekonomi alanları var bileşik aletlerin bileşik sonucundan oluşturulur:
Onların *әрқайсысы #kendi ten *маманданған ekonomi alanları var bileşik aletlerin bileşik sonucundan oluşturulur:
#CC*ыртқы ekonomik bağlantıları.
Dış #ticari.
Rusya Federesinin başka ülkelerle teması, onların genel kalitesi ben *құрылымдық dönüşümleri, en önüyle, dış ticarette bağlantısına has.
Ülke ekonomisi birçok yıllar boyunca *жасанды siyasi engelsizler etkisinden dünya çapındaki narhtan ofsayt kaldık bulunmuş.
*XX asırın 90-yıllarından başlatıp Rusya ekonomisi açık kalite #muazzam, uluslararası düzeye *бетбұрыс yaptı.
1994 yılı Rusya ben Avrupa Ittifak\/İttifak arısında ortaklık ve ortaklık anlaşmaya imzalandı.
netice Rusya Avrupa Ittifak\/İttifak ülkelerine kendi ihracatının faizini 40 %-*ға dayım\/deyim götürdü.
Şunun neticesinde Rusya Avrupa Ittifak\/İttifak ülkelerine kendi ihracatının faizini 40 %-*ға dayım\/deyim götürdü.
dizi Batı Avrupa'nın ileri geliştiği memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, faiz 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
dizi Batı Avrupa'nın ileri geliştiği memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, onun faizini 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
dizi Batı Avrupa'nın ileri gelişen memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, faiz 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
dizi Batı Avrupa'nın ileri gelişen memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, onun faizini 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
Şununla dizi Batı Avrupa'nın ileri geliştiği memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, faiz 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
Şununla dizi Batı Avrupa'nın ileri geliştiği memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, onun faizini 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
Şununla dizi Batı Avrupa'nın ileri gelişen memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, faiz 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
Şununla dizi Batı Avrupa'nın ileri gelişen memleketleriyle arıdaki bağlantıyı güçlendirip, onun faizini 50—60 %-*ға dayım\/deyim *өсірді.
#ticaret ortakları dizisinden Almanya, İtalya, Japonya, ABC, Birleşik Krallık memleketlerini görmeye olur.
#ticaret ortakları dizisinden Almanya, İtalya, Japonya, ABC, Birleşik Krallık memleketlerini görmeğe olur.
#O ticarette ortakları dizisinden Almanya, İtalya, Japonya, ABC, Birleşik Krallık memleketlerini görmeye olur.
#O ticarette ortakları dizisinden Almanya, İtalya, Japonya, ABC, Birleşik Krallık memleketlerini görmeğe olur.
Böyle ticarette- ekonomik bağlantılar *ТМД ülkeleriyle da yeni düzeye götürüldü.
2007 yıl dış ticarette tedavülü 578,9 milyar ABC dolarını oluşturur, onun 355,5 milyar ABC doları ihracata, o 233,4 milyar ABC doları *импорт faizine has.
oran ve ana yönlerine metindeki haritadan da somut göz atmaya olur.
oran ve ana yönlerine metindeki haritadan da somut göz atmağa olur.
Onların oranı ve ana yönlerine metindeki haritadan da somut göz atmaya olur.
Onların oranı ve ana yönlerine metindeki haritadan da somut göz atmağa olur.
Rusya'nın ihracata çıkaracak ürünleri arısında odunu-*энергетикалық ve *минералдық kaynakların faizi başım.
Benzin ve benzin üretimlerini Almanya, İtalya, İsviçre, Birleşik Krallık ben Polonya'ya; doğal gazı Almanya, İtalya, Fransa'ya; *таскөмірді Japonya ben Türkiye'ye çıkarır.
2004 yıl derivasyon boyunca şu ürünlerin *Беларусь, Kazakistan, Kırgızistan, Moldova ben Ukrayna'daki faizi 24 %-*дан 60 %-*ға dayım\/deyim *ауытқыған.
dizi şu yıl derivasyon boyunca Rusya'nın başlıca ticarette ortakları *ТМД ülkelerinden başa Almanya, İtalya, Çin ve Hollanda oluyor.
dizi şu yıl derivasyon boyunca Rusya'nın başlıca ticarette ortakları *ТМД ülkelerinden başa Almanya, İtalya, Çin ve Hollanda oluyordu.
dizi şu yıl derivasyon boyunca Rusya'nın başlıca ticarette ortakları *ТМД ülkelerinden başa Almanya, İtalya, Çin ve Hollanda olup#+i.
Şununla dizi şu yıl derivasyon boyunca Rusya'nın başlıca ticarette ortakları *ТМД ülkelerinden başa Almanya, İtalya, Çin ve Hollanda oluyor.
Şununla dizi şu yıl derivasyon boyunca Rusya'nın başlıca ticarette ortakları *ТМД ülkelerinden başa Almanya, İtalya, Çin ve Hollanda oluyordu.
Şununla dizi şu yıl derivasyon boyunca Rusya'nın başlıca ticarette ortakları *ТМД ülkelerinden başa Almanya, İtalya, Çin ve Hollanda olup#+i.
Ülkede dış ticaretle dizi uluslararası ekonomik ilişkilerin başka da nesneleri gelişmede.
Ülkede dış ticaretle dizi uluslararası ekonomik ilişkilerin başka da nesneleri gelişmekte.
Ileri geliştiği ülkelerle, yanı-sıra Doğu Avrupa ülkelerinin birçok şirketleriyle karşılıklı firmalar dizisi *көбеюде.
Ileri gelişen ülkelerle, yanı-sıra Doğu Avrupa ülkelerinin birçok şirketleriyle karşılıklı firmalar dizisi *көбеюде.
#dış ülke Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmesi acil tempoyla gezmede.
#dış ülke Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmesi acil tempoyla gezmekte.
#dış ülke Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmeği acil tempoyla gezmede.
#dış ülke Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmeği acil tempoyla gezmekte.
O dış ülkelerde Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmesi acil tempoyla gezmede.
O dış ülkelerde Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmesi acil tempoyla gezmekte.
O dış ülkelerde Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmeği acil tempoyla gezmede.
O dış ülkelerde Rusya şirketlerinin katılımıyla karşılıklı etkinliğin gelişmeği acil tempoyla gezmekte.
Ülkedeki dış ekonomik bağlantı türlerinin biri — turizm olur.
Turizm.
Rusya yeri doğa koşulunun *алуантүрлілігі, özellikle doğası nefis da güzel yerlerinin çok olmasıyla *ерекшеленеді.
Rusya yeri doğa koşulunun *алуантүрлілігі, özellikle doğası nefis da güzel yerlerinin çok olmağıyla *ерекшеленеді.
#bölge dizisine Kuzey Kafkasya ve Siyah denizin yana yerli #sanatoryum ve kumsalları, *Байкал gölü ben Sibirya derelerinin doğası *әсем #sahil, Sar, Altay ve *Саян dağlarının *баурайларындағы *таулық *туристік bazlar durur.
#bölge dizisine Kuzey Kafkasya ve Siyah denizin yana yerli #sanatoryum ve kumsalları, *Байкал gölü ben Sibirya derelerinin doğası *әсем #sahil, Sar, Altay ve *Саян dağlarının *баурайларындағы *таулық *туристік bazlar durur.
#O bölgeler dizisine Kuzey Kafkasya ve Siyah denizin yana yerli #sanatoryum ve kumsalları, *Байкал gölü ben Sibirya derelerinin doğası *әсем #sahil, Sar, Altay ve *Саян dağlarının *баурайларындағы *таулық *туристік bazlar durur.
#O bölgeler dizisine Kuzey Kafkasya ve Siyah denizin yana yerli #sanatoryum ve kumsalları, *Байкал gölü ben Sibirya derelerinin doğası *әсем #sahil, Sar, Altay ve *Саян dağlarının *баурайларындағы *таулық *туристік bazlar durur.
dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları koruduk ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığdığı *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları koruduk ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığan *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları #koru #ol ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığdığı *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları #koru #ol ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığan *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
Şununla dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları koruduk ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığdığı *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
Şununla dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları koruduk ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığan *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
Şununla dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları #koru #ol ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığdığı *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
Şununla dizi tarihi ve resim anıtları, müzeler, *өркениет mirasları #koru #ol ilkel kentler ben şimdiki ilim ve kültürün yenilikçi örneklerini yığan *әсем da *асқақ kentler Rusya'nın çok #kadir ulusal servetleri durumu değerlendirir.
Şu değerleri gözün *қарашығындай koruyup ve *туристерге bütün açısından #şişko *таныстыруда *түбегейлі dönüşümler uygulanmada.
Şu değerleri gözün *қарашығындай koruyup ve *туристерге bütün açısından #şişko *таныстыруда *түбегейлі dönüşümler uygulanmakta.
Rusya'nın çok büyük kentleri ben *туристік-*рекреациялық makul- *діктері yüksek bölgelerde altyapılar *жаңартылып, zaman istemine *сәйкестендірілуде.
#düzenleme uygulama maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmede.
#düzenleme uygulama maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmekte.
#düzenleme uygulamak maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmede.
#düzenleme uygulamak maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmekte.
O düzenlemeleri uygulama maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmede.
O düzenlemeleri uygulama maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmekte.
O düzenlemeleri uygulamak maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmede.
O düzenlemeleri uygulamak maksatında milli mülkten geçerek *қомақты harç bölünmekte.
Şu düzenlemeler neticesinde sonrakı yılları uluslararası turizm seri gelişmede.
Şu düzenlemeler neticesinde sonrakı yılları uluslararası turizm seri gelişmekte.
*Анықтамалық bilgiler boyunca Rusya'ya gelmiş *туристердің içinde uzak dış ülkeden gelecekler sayı *XX asırın 90-yıllarındaki #13 sonrakı yılları #29 dek götürülmüş.
*Анықтамалық bilgiler boyunca Rusya'ya gelmiş *туристердің içinde uzak dış ülkeden gelenler sayı *XX asırın 90-yıllarındaki #13 sonrakı yılları #29 dek götürülmüş.
Çin Halk Cumhuriyeti:
Çin Halk Cumhuriyeti  — Asya *құрылығында konakladığı memleket.
Çin Halk Cumhuriyeti  — Asya *құрылығында konaklayan memleket.
Halk sayı boyunca, evrendeki 1'inci memleket 1,3 milyar sayından ziyade, halk çoğunluğu — etnik *қытайлықтар, kendi çağırması — *хән; yer alanı boyunca Rusya ve Kanada'dan sonrakı 3'üncü yerde.
Halk sayı boyunca, evrendeki 1'inci memleket 1,3 milyar sayından ziyade, halk çoğunluğu — etnik *қытайлықтар, kendi çağırmağı — *хән; yer alanı boyunca Rusya ve Kanada'dan sonrakı 3'üncü yerde.
1949 yılı Çin Halk Cumhuriyeti yayınlayarak beri ülkeyi Çin *Коммунистік partisi yönetmede.
1949 yılı Çin Halk Cumhuriyeti yayınlayarak beri ülkeyi Çin *Коммунистік partisi yönetmekte.
1949 yılı Çin Halk Cumhuriyeti yayınlandıktan beri ülkeyi Çin *Коммунистік partisi yönetmede.
1949 yılı Çin Halk Cumhuriyeti yayınlandıktan beri ülkeyi Çin *Коммунистік partisi yönetmekte.
Resmi türde sekiz parti olsa da, *ҚХР-eleştiri bir partili, otoriter ülkeler dizisine *жатқызады.
14 memleketle *шектеседі: Afganistan, Bhutan, Myanmar, Hindistan, Kazakistan, Kırgızistan, Laos, Moğolistan, Nepal, *ҚХДР, Pakistan, Rusya, Tacikistan ve Vietnam *Социалистік Cumhuriyeti.
Tarihi.
Çin tarihi arkeolojik bilgilerle dizi, eski zamandan beri siyasi yaşam ben sosyal hareketleri incelemeye yetenek çıkmış, yaz gözlerinin çoğunluğu ve *әртүрлілігімен *ерекшеленеді.
Çin tarihi arkeolojik bilgilerle dizi, eski zamandan beri siyasi yaşam ben sosyal hareketleri incelemeye yetenek çıkmış, yaz gözlerinin çoğunluğu ve *әртүрлілігімен *ерекшеленеді.
Çin tarihi arkeolojik bilgilerle dizi, eski zamandan beri siyasi yaşam ben sosyal hareketleri incelemeğe yetenek çıkmış, yaz gözlerinin çoğunluğu ve *әртүрлілігімен *ерекшеленеді.
Çin tarihi arkeolojik bilgilerle dizi, eski zamandan beri siyasi yaşam ben sosyal hareketleri incelemeğe yetenek çıkmış, yaz gözlerinin çoğunluğu ve *әртүрлілігімен *ерекшеленеді.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okuması yazarak — *қытай *өркениетінің gelişmesine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okuması yazarak — *қытай *өркениетінің gelişmeğine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okuması yazıldığı — *қытай *өркениетінің gelişmesine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okuması yazıldığı — *қытай *өркениетінің gelişmeğine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okumağı yazarak — *қытай *өркениетінің gelişmesine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okumağı yazarak — *қытай *өркениетінің gelişmeğine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okumağı yazıldığı — *қытай *өркениетінің gelişmesine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Dini-*философиялық ve tarihi *мазмұны var *канондалған ilkel *қытай metinleri, özellikle *Конфуцийдің okumağı yazıldığı — *қытай *өркениетінің gelişmeğine, *қытай halklarının *көзқарасына etkiledi.
Çin *өркениетіне *Конфуций zamanından beri herbir adamın yerdeki yaşamındaki baht ve sağlıklı-*саулығына *бағытталған yüksek sosyal-siyasi *белсенділік ten oldu — adamın kaderi tanrının yaparak #i, kendi emekinin arkası.
Çin *өркениетіне *Конфуций zamanından beri herbir adamın yerdeki yaşamındaki baht ve sağlıklı-*саулығына *бағытталған yüksek sosyal-siyasi *белсенділік ten oldu — adamın kaderi tanrının yaparak değil, kendi emekinin arkası.
Çin *өркениетіне *Конфуций zamanından beri herbir adamın yerdeki yaşamındaki baht ve sağlıklı-*саулығына *бағытталған yüksek sosyal-siyasi *белсенділік ten oldu — adamın kaderi tanrının yaptığı #i, kendi emekinin arkası.
Çin *өркениетіне *Конфуций zamanından beri herbir adamın yerdeki yaşamındaki baht ve sağlıklı-*саулығына *бағытталған yüksek sosyal-siyasi *белсенділік ten oldu — adamın kaderi tanrının yaptığı değil, kendi emekinin arkası.
Çin tarihindeki büyük halk hareketleri benden Çin'e ten yüksek sosyal *көшпенділіктің *мәнісі şunda #+i.
Çin *өркениеті — evrendeki en ilkellerin biri.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemesi boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, #yaş beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, üst yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
Çin alimlerinin söylemeği boyunca, onun yaşı beş bin yıla yakın, onun üstüne yaz gözleri 3500 yıl mevsimi kapsar.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişme aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçtiği ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmenin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyduğu *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına bakarak, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işleme branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı geliştiği ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
*Династиялар *ауысқан kadar türlü gelişmek aşamalarından geçen ilkel *әкімшілік yönetmeğin *баршылығы, öbür *өркениеттен sonra kalıp koyan *көшпенді komşular ve dağ halklarına baktıkta, yer işlemek branşı gelişen ekonomisinin *баршылығы şüphesiz *артықшылық oldu.
Çin *өркениетін ondan ve *конфуцийлік *б.
*з.
*д.
1 #ğ.
ve benzersiz yazma sisteminin eklenmesi güçlendirdi.
ve benzersiz yazma sisteminin eklenmeği güçlendirdi.
ve benzersiz yazmak sisteminin eklenmesi güçlendirdi.
ve benzersiz yazmak sisteminin eklenmeği güçlendirdi.
Siyasi *көзқарас boyunca, Çin #birkaç *мыңдаған yıllar boyu, periyodik türde *қайталанатын siyasi birlik ve *шашыраңқылық mevsimlerinden geçtiği.
Siyasi *көзқарас boyunca, Çin #birkaç *мыңдаған yıllar boyu, periyodik türde *қайталанатын siyasi birlik ve *шашыраңқылық mevsimlerinden geçen.
Çin alanı *басқыншылардың çapuluna sık uğradı, ama *басқыншылардың çoku eskili-akşamlı *қытайланып, *қытай *этносымен karıştı.
Çin alanı *басқыншылардың çapuluna sık uğradı, ama *басқыншылардың çoku eskili-akşamlı *қытайланып, *қытай *этносымен karışıp#git.
Şimdiki *қытай memleketi ve kamusu birçok asır boyunca *қоршаған *азия halklarıyla medeni ve siyasi karışması benden eklenmesinin neticesi.
Şimdiki *қытай memleketi ve kamusu birçok asır boyunca *қоршаған *азия halklarıyla medeni ve siyasi karışması benden eklenmeğinin neticesi.
Şimdiki *қытай memleketi ve kamusu birçok asır boyunca *қоршаған *азия halklarıyla medeni ve siyasi karışmağı benden eklenmesinin neticesi.
Şimdiki *қытай memleketi ve kamusu birçok asır boyunca *қоршаған *азия halklarıyla medeni ve siyasi karışmağı benden eklenmeğinin neticesi.
Çin *этносының çok büyük *демографиялық potansiyelinin komşu halklara koyacak etkisini yoka çıkarmaya olmaz.
Çin *этносының çok büyük *демографиялық potansiyelinin komşu halklara koyacak etkisini yoka çıkarmağa olmaz.
Çin tarihini *мерзімдеу.
Çin tarih iliminde onaylandığı kışa *реттік tablo
Çin tarih iliminde onaylanan kışa *реттік tablo
*ҚХР tarihi ve şimdiki zaman.
1949-1956 SSCB infakıyla imalatın başlıca alanları yapıldı, imalatı *ұлттандыру ve tarımını *коллективизацияландыру yönetildi, örtmeyip *социалистік yapım başlatıldı.
1956 yılı *ҚКП 8 *съезінде *Мао *Цзедун idealarının zaferiyle, «büyük *адым» siyasetiyle, «*коммунизацияландырумен» bitirildiği yeni yön yayınlandı.
1956 yılı *ҚКП 8 *съезінде *Мао *Цзедун idealarının zaferiyle, «büyük *адым» siyasetiyle, «*коммунизацияландырумен» bitirilen yeni yön yayınlandı.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olduğu sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapma anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirme ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmadaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmaması, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılama, *хунбэйбиндер ve T.
Ondan sonra başlıca *ұраны olan sosyalizm yapmak anındaki *класстық güreşi güçlendirmek ve Çin'in memleket ve kamu yapmaktaki «özel yolu» iki yönün *теке-*тіресінен «medeni inkılap» yayınlandı *тауарлықyeterince*шалай ilişkileri *мойындамау, milli+#i özelleştirmenin olmamağı, dış ekonomik ilişkileri *болдырмау, helalsız *саясаткерлерді dünya önünde yargılamak, *хунбэйбиндер ve T.
*б.
Bu siyaset sonra «dört *банданы» yıkarak sonra, sonra yetki başına #gel *Дэн *Сяопинмен *әшкереленді.
Bu siyaset sonra «dört *банданы» yıktıktan sonra, sonra yetki başına #gel *Дэн *Сяопинмен *әшкереленді.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçtiği *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmesine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitme, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı ekleme, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açma, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışma, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmesi sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin *Коммунистік Partisinin orta Komitesinin 11 *шақырылымымен geçen *ІІІ *Пленум 1978 yılın Aralıkı: planlı-*тарату ve bütün yabancı yatırımı *кірістіру, çatının #gen ekonomi *қарекет etmeğine lisans gitmek, köylerde *жанұялық kuralı eklemek, ekonomideki milli sektörün oranını *кеміту, açık ekonomik alanı açmak, *кедейшілікпен çarpışmak, ilim ve tekniki *дамыту kılığı satılabilir olmuş iki sistemin birleşmeği sonunda *социалистік satılabilir ekonomiye kerteriz yayınlandı.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmadan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен alıp, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişme yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yaptığı *Дэн *Сяопин olmuş.
Çin'i kaostan, arkaya kalmaktan ve *кедейшіліктен #al #ol, kalıpı sosyal-ekonomik gelişmek yoluna yapan *Дэн *Сяопин olmuş.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmesini, halkın yaşama düzeyini götürme meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmesini, halkın yaşama düzeyini götürmek meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmesini, halkın yaşamak düzeyini götürme meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmesini, halkın yaşamak düzeyini götürmek meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmeğini, halkın yaşama düzeyini götürme meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmeğini, halkın yaşama düzeyini götürmek meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmeğini, halkın yaşamak düzeyini götürme meselesini çözdü.
1980 yılın sonu ben 1990 yılın başında Çin #şişko halkı *тамақтандыру meselesini, *ЖІӨ Genel iç üretim ve imalatı seri türde *ұлғайтудың gelişmeğini, halkın yaşamak düzeyini götürmek meselesini çözdü.
Bu *түбегейлі *жаңартуларды ondan sonra #gel *Цзян *Цземин ben *Ху *Дзинтао *жалғастырды.
2002-2005 yılları *Ху *Цзинтаоқыт.
#胡锦涛 胡锦涛 kol yüksek *партиялық, milli ve askeri *лауазымдарды önü *ҚКП *ОК en üste *төрағасы, *ҚХР *председателі, *ҚХБА baş elebaşısı.
#胡锦涛 胡锦涛 #kendi koluna yüksek *партиялық, milli ve askeri *лауазымдарды önü *ҚКП *ОК en üste *төрағасы, *ҚХР *председателі, *ҚХБА baş elebaşısı.
*ЖІӨ-*нің ortalama büyümesi 1990-1999 yılları — #10,3, 1998-2001 yılları — #10, 2002-2005 yılları — #9 oluşturdu.
*ЖІӨ-*нің ortalama büyümeği 1990-1999 yılları — #10,3, 1998-2001 yılları — #10, 2002-2005 yılları — #9 oluşturdu.
*ЖІӨ hacimi boyunca, Çin ABC'den sonrakı ikinci yeri *иеленіп #+i.
*Валюталық rezervleri hızla arttı.
Dış ticarette hacimi 2004 yıla karşı 850 milyar dolardan yüzleşti.
Dış ticarette hacimi 2004 yıla karşı 850 milyar dolardan yüzleşip#git.
Ama da Çin'in gayet büyük ekonomik büyümesi büyüyüp #iste #\<gpr_past\> siyasi ve sosyal *тұрақсыздықпен *тіресті.
Ama da Çin'in gayet büyük ekonomik büyümeği büyüyüp #iste #\<gpr_past\> siyasi ve sosyal *тұрақсыздықпен *тіресті.
Yapıldığı reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmede.
Yapıldığı reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmekte.
Yapıldığı reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, şununla dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmede.
Yapıldığı reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, şununla dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmekte.
Yapılan reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmede.
Yapılan reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmekte.
Yapılan reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, şununla dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmede.
Yapılan reformlar ülkenin tek kumsaldaki doğu *провинцияларға etkisini koysa, öbür bölgedeki halk koşulu geçerek aşağıya olur, şununla dizi her bölgenin ekonomik koşulunun farkı yükselmekte.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçtiği «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmesinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeyi güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirme yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
Çin lideri #eskiden SSCB alanında olup geçen «türlü-rengi inkılaplara» kuşkuyla baktı, sosyal *ашынудың Çin'e gelmeğinden *сақтану için milli gözlemlemeği güçlendirmek yolunda büyük işlere girip, yabancı etkiyi *шектеді.
2005 yılın Kasım ayında en büyük yuvalı bağlantı operatörlerinin hizmetini milli gözlemlemeye alma kampanyası başlatıldı.
2005 yılın Kasım ayında en büyük yuvalı bağlantı operatörlerinin hizmetini milli gözlemlemeye almak kampanyası başlatıldı.
2005 yılın Kasım ayında en büyük yuvalı bağlantı operatörlerinin hizmetini milli gözlemlemeğe alma kampanyası başlatıldı.
2005 yılın Kasım ayında en büyük yuvalı bağlantı operatörlerinin hizmetini milli gözlemlemeğe almak kampanyası başlatıldı.
Örtmeyip *сыбайластығы için sık sınanacak *Гуандун *провинциясында *партиялық ve milli lideri yargılama başlatıldı.
Örtmeyip *сыбайластығы için sık sınanacak *Гуандун *провинциясында *партиялық ve milli lideri yargılamak başlatıldı.
*ҚКП *ОК *пленумы 2005 yılın Kasım'ında «Çin'de *үйлесімді kamuyu yapmayı stratejik maksat edecek» 11'inci *бесжылдық plan onayladı.
*ҚКП *ОК *пленумы 2005 yılın Kasım'ında «Çin'de *үйлесімді kamuyu yapmağı stratejik maksat edecek» 11'inci *бесжылдық plan onayladı.
2006 yılın 5 Mart'ında *ВСНП sırayı *отырысында *бағдарламалық *баяндамамен *Вэнь *Цзябао çıkıp, ülkenin ekonomik büyümesini *тежеуді, o *босатылған parayı anlaşmaların yaşam düzeyini götürmeyle dizi, askeri sarfları *өсіруді önerdi.
2006 yılın 5 Mart'ında *ВСНП sırayı *отырысында *бағдарламалық *баяндамамен *Вэнь *Цзябао çıkıp, ülkenin ekonomik büyümesini *тежеуді, o *босатылған parayı anlaşmaların yaşam düzeyini götürmekle dizi, askeri sarfları *өсіруді önerdi.
2006 yılın 5 Mart'ında *ВСНП sırayı *отырысында *бағдарламалық *баяндамамен *Вэнь *Цзябао çıkıp, ülkenin ekonomik büyümeğini *тежеуді, o *босатылған parayı anlaşmaların yaşam düzeyini götürmeyle dizi, askeri sarfları *өсіруді önerdi.
2006 yılın 5 Mart'ında *ВСНП sırayı *отырысында *бағдарламалық *баяндамамен *Вэнь *Цзябао çıkıp, ülkenin ekonomik büyümeğini *тежеуді, o *босатылған parayı anlaşmaların yaşam düzeyini götürmekle dizi, askeri sarfları *өсіруді önerdi.
Hükümet Çin'in *ЖІӨ-*ін şimdiki yılına #10 #7,5 *тежеуді planlamada.
Hükümet Çin'in *ЖІӨ-*ін şimdiki yılına #10 #7,5 *тежеуді planlamakta.
*Босатылған harç kentin konutları ve anlaşmaların arısındaki yaşam düzeyinin ayırsın örtmeye *жұмсалады ülkedeki anlaşmalar sayı oranla 900 milyon.
*Босатылған harç kentin konutları ve anlaşmaların arısındaki yaşam düzeyinin ayırsın örtmeğe *жұмсалады ülkedeki anlaşmalar sayı oranla 900 milyon.
, ya halkın #75.
*ҚХР-da «türlü-rengi inkılabın» önünü alma maksatında 2006 yılı *аграрлық sektöre oranla 340 milyar *юань *жұмсау beliriliyor 2005 yıldan 14 orana çok.
*ҚХР-da «türlü-rengi inkılabın» önünü alma maksatında 2006 yılı *аграрлық sektöre oranla 340 milyar *юань *жұмсау beliriliyordu 2005 yıldan 14 orana çok.
*ҚХР-da «türlü-rengi inkılabın» önünü alma maksatında 2006 yılı *аграрлық sektöre oranla 340 milyar *юань *жұмсау belirilip#+i 2005 yıldan 14 orana çok.
*ҚХР-da «türlü-rengi inkılabın» önünü almak maksatında 2006 yılı *аграрлық sektöre oranla 340 milyar *юань *жұмсау beliriliyor 2005 yıldan 14 orana çok.
*ҚХР-da «türlü-rengi inkılabın» önünü almak maksatında 2006 yılı *аграрлық sektöre oranla 340 milyar *юань *жұмсау beliriliyordu 2005 yıldan 14 orana çok.
*ҚХР-da «türlü-rengi inkılabın» önünü almak maksatında 2006 yılı *аграрлық sektöre oranla 340 milyar *юань *жұмсау belirilip#+i 2005 yıldan 14 orana çok.
Askeri sarflar da *көбейеді.
Resmi askeri para 2006 yılı #14,7 artıp, 284 milyar *юаньды oluşturur 35,5 milyar dolar.
Planladık tarıma ve askere *жұмсалатын harçın artması kumsaldaki zengin *провинцияларды kullanır.
Planladık tarıma ve askere *жұмсалатын harçın artmağı kumsaldaki zengin *провинцияларды kullanır.
Sonra, bu siyasetin yönetilmesi #eskiden yönetici *Цзян *Цзэмин #çık Şanghay boyunun karşı gayretine *кезігуі makul.
Sonra, bu siyasetin yönetilmeği #eskiden yönetici *Цзян *Цзэмин #çık Şanghay boyunun karşı gayretine *кезігуі makul.
Siyaset koşulu.
1949 yılın Aralıkında *ҚХР #yap ülkede dört Anayasa *қабылданды1954, 1975, 1978 eğ 1982.
1949 yılın Aralıkında *ҚХР #yap ülkede dört Anayasa *қабылданды1954, 1975, 1978 eğ 1982.
Çin Halk Cumhuriyetinin Anayasası boyunca 1982 yılın Aralıkı, *ҚХР — halkın demokratik *өктемдігі var *социалистік memleket.
Milli yetkinin en üste kitlesi — yerli gösteride 5 yıla seçilecek halk *қалаулыларынан duracak 2979 milletvekilden duracak bir odalı Tüm Çin halk *қалаулыларының gösterisi *БҚХҚЖ.
Milli yetkinin en üste kitlesi — yerli gösteride 5 yıla seçilecek halk *қалаулыларынан duracak 2979 milletvekilden duran bir odalı Tüm Çin halk *қалаулыларының gösterisi *БҚХҚЖ.
Milli yetkinin en üste kitlesi — yerli gösteride 5 yıla seçilecek halk *қалаулыларынан duran 2979 milletvekilden duracak bir odalı Tüm Çin halk *қалаулыларының gösterisi *БҚХҚЖ.
Milli yetkinin en üste kitlesi — yerli gösteride 5 yıla seçilecek halk *қалаулыларынан duran 2979 milletvekilden duran bir odalı Tüm Çin halk *қалаулыларының gösterisi *БҚХҚЖ.
*БҚХҚЖ *сессиясы yıl *сайынғы kuralla çağırılır.
Milletvekillerin sayının *көптігінен *БҚХҚЖ işlevlerini *сессия mevsimlerinin arısında *делегаттардан seçildiği daimi komite kurar oranla 150 kişi.
Milletvekillerin sayının *көптігінен *БҚХҚЖ işlevlerini *сессия mevsimlerinin arısında *делегаттардан seçilen daimi komite kurar oranla 150 kişi.
Seçmeye tek Çin *Коммунистік partisi ve Halkın siyasi heyet *Советіне girecek sekiz demokratik parti başvurur.
Seçmeğe tek Çin *Коммунистік partisi ve Halkın siyasi heyet *Советіне girecek sekiz demokratik parti başvurur.
*Шәңғаңда ve Makao'da kendi yasa çıkarma sistemleri var.
*Шәңғаңда ve Makao'da kendi yasa çıkarmak sistemleri var.
*БҚХҚЖ bütün milletvekilleri\/milletvekilleri *коммунистер ve demokratlar #blog durur.
Ekonomisi.
Çin ben Asya, Afrika, *Латын Amerika'sı memleketleri arısındaki *эконмикалық ilişkisi dış ticarette ve infak alanlarına #bağlı *жүзеге yüzleşir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten koruma göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeye ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterildiği ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletme için kullanmağa telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmaya telaş etir.
Ekonomik ilişkilerde *қытайлық etkiyi azınlıkları var bu ülkelerde bu ülke önüyle Güney Doğu Asya ülkeleri *пекин, şu azınlıkların *экспедициялық elementlerine siyasi görüşten korumak göstermeğe ve onların etkinlik *мүмкіншіліктерін Çin'in gösterilen ülkelerde ekonomik ve siyasi katılımını ve #kendi *эксплуаттарылық kazançlarını genişletmek için kullanmağa telaş etir.
*ҚХР ve yabancı Çin #burjuvazi bölgesi arısındaki özel ilişkiler neticesinin biri Çin ekonomik tamamıyla hayır ve gelişici ülkelerin ekonomi için yerini *толтырмайтын ürünlü ve harçlı *аударылымдар oldu.
Çin gelişici ülkelerle ekonomik bağlantı bölgesinde Çin liderinin «*теориялық» yapılması.
Çin gelişici ülkelerle ekonomik bağlantı bölgesinde Çin liderinin «*теориялық» yapılmağı.
Çin lideri #kendi dış siyasi *жаспарларында gelişici ülkelerin ekonomik itaat etmesine önemi yer ayırdı.
Çin lideri #kendi dış siyasi *жаспарларында gelişici ülkelerin ekonomik itaat etmeğine önemi yer ayırdı.
Şu maksatlarda Pekin onlara ekonomik gelişmesini ve dış ekonomik bağlantılarının *концепциясын birleştirmeye kalkışır.
Şu maksatlarda Pekin onlara ekonomik gelişmesini ve dış ekonomik bağlantılarının *концепциясын birleştirmeğe kalkışır.
Şu maksatlarda Pekin onlara ekonomik gelişmeğini ve dış ekonomik bağlantılarının *концепциясын birleştirmeye kalkışır.
Şu maksatlarda Pekin onlara ekonomik gelişmeğini ve dış ekonomik bağlantılarının *концепциясын birleştirmeğe kalkışır.
#Şu olarak #\<gna_impf\> «kendi *көршіне gözlemleme» dediği *модификацияланған *концепциясы nasihatına *қытайдың gelişici *социалисттік ülke *рольіне *әрекеттенуіне ve bu özel *характерден çıkmış onun gelişici ülkelerle ekonomik *баланысына ana yer çıkılır.
#Şu olarak #\<gna_impf\> «kendi *көршіне gözlemleme» diyen *модификацияланған *концепциясы nasihatına *қытайдың gelişici *социалисттік ülke *рольіне *әрекеттенуіне ve bu özel *характерден çıkmış onun gelişici ülkelerle ekonomik *баланысына ana yer çıkılır.
#Şu olarak #\<gna_impf\> «kendi *көршіне gözlemlemek» dediği *модификацияланған *концепциясы nasihatına *қытайдың gelişici *социалисттік ülke *рольіне *әрекеттенуіне ve bu özel *характерден çıkmış onun gelişici ülkelerle ekonomik *баланысына ana yer çıkılır.
#Şu olarak #\<gna_impf\> «kendi *көршіне gözlemlemek» diyen *модификацияланған *концепциясы nasihatına *қытайдың gelişici *социалисттік ülke *рольіне *әрекеттенуіне ve bu özel *характерден çıkmış onun gelişici ülkelerle ekonomik *баланысына ana yer çıkılır.
*Маоизмтар ulusal *көзқарастардан ve Çin ekonomisi için *социалисттік ülkelerin *интерпоционолдық infakına gözlemleyerek *отрып «kendi gücüne gözlemleme» *концепциясында *бейнеленген uluslararası emekin bölünmesinde katılımının maksatın *сәйкестілігін yoka çıkarır.
*Маоизмтар ulusal *көзқарастардан ve Çin ekonomisi için *социалисттік ülkelerin *интерпоционолдық infakına gözlemleyerek *отрып «kendi gücüne gözlemleme» *концепциясында *бейнеленген uluslararası emekin bölünmeğinde katılımının maksatın *сәйкестілігін yoka çıkarır.
*Маоизмтар ulusal *көзқарастардан ve Çin ekonomisi için *социалисттік ülkelerin *интерпоционолдық infakına gözlemleyerek *отрып «kendi gücüne gözlemlemek» *концепциясында *бейнеленген uluslararası emekin bölünmesinde katılımının maksatın *сәйкестілігін yoka çıkarır.
*Маоизмтар ulusal *көзқарастардан ve Çin ekonomisi için *социалисттік ülkelerin *интерпоционолдық infakına gözlemleyerek *отрып «kendi gücüne gözlemlemek» *концепциясында *бейнеленген uluslararası emekin bölünmeğinde katılımının maksatın *сәйкестілігін yoka çıkarır.
Bu *концепция Çin'in ekonomik gelişmesine büyük hasar koyar.
Bu *концепция Çin'in ekonomik gelişmeğine büyük hasar koyar.
Uluslararası ekonomi bağlantıda bilimsel – *техникалық inkılapta.
*Социалисттік ekonomik *потенциялының büyümesinde ve *социалисттік *носондар boyunca Çin dünya çapındaki gözlemleme 3 ekonomiyle *айналасу.
*Социалисттік ekonomik *потенциялының büyümesinde ve *социалисттік *носондар boyunca Çin dünya çapındaki gözlemlemek 3 ekonomiyle *айналасу.
*Социалисттік ekonomik *потенциялының büyümeğinde ve *социалисттік *носондар boyunca Çin dünya çapındaki gözlemleme 3 ekonomiyle *айналасу.
*Социалисттік ekonomik *потенциялының büyümeğinde ve *социалисттік *носондар boyunca Çin dünya çapındaki gözlemlemek 3 ekonomiyle *айналасу.
Uluslararası güç yapma *бәсеңділіктері gelişmesine ülkeler için, *алахронизм olur.
Uluslararası güç yapma *бәсеңділіктері gelişmeğine ülkeler için, *алахронизм olur.
Uluslararası güç yapmak *бәсеңділіктері gelişmesine ülkeler için, *алахронизм olur.
Uluslararası güç yapmak *бәсеңділіктері gelişmeğine ülkeler için, *алахронизм olur.
*Жеткілікті bilimsel *техникалық *потенциялдары var ve ekonomik yapılma ihtiyaçları için dış kaynakları *бірқалыпты *жұмылдыруға dikkatli ülkeler, en birinci *социалисттік ülkelerle ve dış ülkelerle ekonomik bağlantıları şartı boyunca ulusal ekonomik düzeyi şimdiki vakitteki istemlere göre götürür.
*Жеткілікті bilimsel *техникалық *потенциялдары var ve ekonomik yapılmak ihtiyaçları için dış kaynakları *бірқалыпты *жұмылдыруға dikkatli ülkeler, en birinci *социалисттік ülkelerle ve dış ülkelerle ekonomik bağlantıları şartı boyunca ulusal ekonomik düzeyi şimdiki vakitteki istemlere göre götürür.
*Маонистік *доктринаның *ауқатсыздығы «kendi gücüne gözlemleme» kuramı gelişici ülkelere birleştirerek  #çık ve *маонистерді kendileri Çin'in dış ekonomik ilişkileri uygulamasında kaide *аймақтады.
*Маонистік *доктринаның *ауқатсыздығы «kendi gücüne gözlemleme» kuramı gelişici ülkelere birleştirerek  #çık ve *маонистерді kendileri Çin'in dış ekonomik ilişkileri uygulamasında onun kaidelerinden *аймақтады.
*Маонистік *доктринаның *ауқатсыздығы «kendi gücüne gözlemlemek» kuramı gelişici ülkelere birleştirerek  #çık ve *маонистерді kendileri Çin'in dış ekonomik ilişkileri uygulamasında kaide *аймақтады.
*Маонистік *доктринаның *ауқатсыздығы «kendi gücüne gözlemlemek» kuramı gelişici ülkelere birleştirerek  #çık ve *маонистерді kendileri Çin'in dış ekonomik ilişkileri uygulamasında onun kaidelerinden *аймақтады.
Çin «*тор» *модернизациясы programını uygulama sürecinde «Batı *монополиясы için ekonomik eşikini giderek açar.
Çin «*тор» *модернизациясы programını uygulamak sürecinde «Batı *монополиясы için ekonomik eşikini giderek açar.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemleme» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmayı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemleme» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmağı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemleme» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmayı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemleme» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmağı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemlemek» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmayı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemlemek» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmağı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemlemek» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmayı önerir.
Şimdi Pekin «kendi gücüne gözlemlemek» *маонисттік *доктринасының iflasa *ұшырауынынң *куәчі olmuş, Çin toprakında karış *кәсіпкерлікер çıkarmağı önerir.
*Қытайлық vekil 1974 yılı 1 Nisan'da *БҰҰ ana *Ассемблеясының *ҮІ #istisnai *сессиясында «kendi gücüne gözlemleme» biraz *түзетілген *баяндамасын çıktı.
*Қытайлық vekil 1974 yılı 1 Nisan'da *БҰҰ ana *Ассемблеясының *ҮІ #istisnai *сессиясында «kendi gücüne gözlemlemek» biraz *түзетілген *баяндамасын çıktı.
O dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemleme» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakma ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» diyerek bildirmez dedi.
O şununla dizi «kendi gücüne gözlemlemek» yabancı *кенеттен bırakmak ya «*тұйықтық» dediği bildirmez dedi.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirme esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeyi, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmesine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirme esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeyi, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmeğine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirme esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeği, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmesine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirme esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeği, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmeğine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirmek esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeyi, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmesine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirmek esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeyi, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmeğine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirmek esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeği, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmesine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Biz bir – birinin *орнан *толтырушылық, bir – birine *пайдалылық ve memleketin *суверенитеті ödüllendirmek esasındaki ekonomik ve *технолгиялық değişmeği, değişik ülkelerin ulusu ekonomisinin gelişmeğine faydalı ve *ажет diyip sanarım.
Pekin uluslararası ekonomik ilişki uygulamasında hiçbir *сипттары ve *өнегелері hayır Çin'in gelişici ülkelerle dış ekonomik bağlantısını ilişkilerdeki yeni örnek süresinde göstermeye kalkışır.
Pekin uluslararası ekonomik ilişki uygulamasında hiçbir *сипттары ve *өнегелері hayır Çin'in gelişici ülkelerle dış ekonomik bağlantısını ilişkilerdeki yeni örnek süresinde göstermeğe kalkışır.
Sonrakı 20 – 25 yılda Çin ekonomisi yüksek tempoyla gelişti.
Dış ticarette ülke ekonomisinin #45 #ziyade oluşturur.
Başlıca ticarette ortakı – Japonya, ondan sonra ABC ve Güney Kore.
Dış ülke yatırımını çekmeden Çin ABC'den sonrakı 2-yerde.
Dış ülke yatırımını çekmekten Çin ABC'den sonrakı 2-yerde.
1997 yılı 1 Temmuz'da *ҚХР-*ға eskiden Birleşik Krallık kolonisi gittiği *Сянган Hong Kong arılı *қайтарылды.
1997 yılı 1 Temmuz'da *ҚХР-*ға eskiden Birleşik Krallık kolonisi giden *Сянган Hong Kong arılı *қайтарылды.
Ona #istisnai *әкімшілік avdan mertebesi çıkıldı.
*Сянганның katılması Çin ekonomisinin gelişmesini *жеделдетті.
*Сянганның katılması Çin ekonomisinin gelişmeğini *жеделдетті.
*Сянганның katılmağı Çin ekonomisinin gelişmesini *жеделдетті.
*Сянганның katılmağı Çin ekonomisinin gelişmeğini *жеделдетті.
Bu avdan dünya yüzündeki çok büyük ticarette ve harç kökeni olur.
#evren çok büyük 100 bankanın 85'inin bölümleri konaklamış.
Onda evrendeki çok büyük 100 bankanın 85'inin bölümleri konaklamış.
*Әкімшілік *бөлінісі.
*Тайвань arılı ve Cumhuriyeti.
*Тайвань – Doğu Çin denizindeki ada.
Yer alanı 35961 kare kilometre.
Halkı – 22 milyon 1998.
*Әкімшілік kökeni – *Тайбэй 2,7 milyondan ziyade.
Halkının #97 *қытайлар.
*қытайлық dediği kazak dediği kılığı, o #ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық dediği kazak dediği kılığı, o #o ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық dediği kazak diyen kılığı, o #ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық dediği kazak diyen kılığı, o #o ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық diyen kazak dediği kılığı, o #ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық diyen kazak dediği kılığı, o #o ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық diyen kazak diyen kılığı, o #ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
*қытайлық diyen kazak diyen kılığı, o #o ulus yaşamda hayır, sonra ÇINLER olur
1949 yılı *ҚКП-*дан yenildiği *Чан-*Кайши gücü *Тайвань adasına göçtü.
1949 yılı *ҚКП-*дан yenilen *Чан-*Кайши gücü *Тайвань adasına göçtü.
1950 yılı karşılıklı anlaşma boyunca adaya ABC'nin 7-filosu yazılıp, anlaşma şart yapıldı.
Çin *Тайвань adasını #kendi bir bölüğü diyip sanar ve onunla «bir memleket, iki sistem» prensipi boyunca birleşmeyi öneriyor.
Çin *Тайвань adasını #kendi bir bölüğü diyip sanar ve onunla «bir memleket, iki sistem» prensipi boyunca birleşmeyi öneriyordu.
Çin *Тайвань adasını #kendi bir bölüğü diyip sanar ve onunla «bir memleket, iki sistem» prensipi boyunca birleşmeyi önerip#+i.
Çin *Тайвань adasını #kendi bir bölüğü diyip sanar ve onunla «bir memleket, iki sistem» prensipi boyunca birleşmeği öneriyor.
Çin *Тайвань adasını #kendi bir bölüğü diyip sanar ve onunla «bir memleket, iki sistem» prensipi boyunca birleşmeği öneriyordu.
Çin *Тайвань adasını #kendi bir bölüğü diyip sanar ve onunla «bir memleket, iki sistem» prensipi boyunca birleşmeği önerip#+i.
O *Тайвань «bir ülke, iki hükümet» prensipi boyunca birleşmeyi kurar.
O *Тайвань «bir ülke, iki hükümet» prensipi boyunca birleşmeği kurar.
Genel *Тайваньды evrenin çoğunluk ülkeleri iç Kazakistan özel memleket #i, Çin'in bir bölüğü diyip oranlar.
Genel *Тайваньды evrenin çoğunluk ülkeleri iç Kazakistan özel memleket değil, Çin'in bir bölüğü diyip oranlar.
Genel *Тайваньды evrenin çoğunluk ülkeleri şunun içinde Kazakistan özel memleket #i, Çin'in bir bölüğü diyip oranlar.
Genel *Тайваньды evrenin çoğunluk ülkeleri şunun içinde Kazakistan özel memleket değil, Çin'in bir bölüğü diyip oranlar.
Ve onunla *дипломатиялық bağlantılar yapmaz.
*Тайвань özel memleket süresinde ABC'nin askeri infakı arkasında yaşıyor.
*Тайвань özel memleket süresinde ABC'nin askeri infakı arkasında yaşıyordu.
*Тайвань özel memleket süresinde ABC'nin askeri infakı arkasında yaşayıp#+i.
ittifak\/İttifak Japonya korur.
Onların ittifakını\/İttifakını Japonya korur.
*Тайвань 2-dünya çapındaki savaştan sonra çok yüksek tempoyla gelişip, Doğu Asya'daki Güney Kore, Singapur kılığı çok geliştiği ülkelerin dizisine girdi.
*Тайвань 2-dünya çapındaki savaştan sonra çok yüksek tempoyla gelişip, Doğu Asya'daki Güney Kore, Singapur kılığı çok gelişen ülkelerin dizisine girdi.
1997 yılı skor boyunca ülkenin iç üretimi – 290 milyar dolardan ziyade, kişi başına *шаққанда – 13,3 bin dolara ulaşmış.
*Импортқа çok büyük miktarda kompüterler, elektronu hayat ürünleri, kılık-*кешек, kimya üretimlerini çıkarır.
Halkı.
Dili ben yazması.
Dili ben yazmağı.
Çin yazması *морфема–*логографтық yazma sanılır.
Çin yazması *морфема–*логографтық yazmak sanılır.
Çin yazmağı *морфема–*логографтық yazma sanılır.
Çin yazmağı *морфема–*логографтық yazmak sanılır.
Alışarak *қытай dilinde sözler bir *буынмен, *яғни bir #hiyeroglif yazılsa, sonra çok *буынды – #birkaç #hiyeroglif sözler sayı yükselip, bir *буынды sözler çok *буынды sözlerin *түбір *морфемаларына dönmüş.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmadan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmadan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmadan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmadan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazması *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmadan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmadan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunduğu ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmadan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmadan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazma başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Çin yazmağı *Дауынкоу yöresinden bulunan ilk yazmaktan *қыш kaptaki yazmak başlatılır, beş bin yıl tarihi var.
Arkeolojik incelemeler yazmanın *қытайдың *Инь-*шан devrinde\/devirinde *б.
Arkeolojik incelemeler yazmağın *қытайдың *Инь-*шан devrinde\/devirinde *б.
Arkeolojik incelemekler yazmanın *қытайдың *Инь-*шан devrinde\/devirinde *б.
Arkeolojik incelemekler yazmağın *қытайдың *Инь-*шан devrinde\/devirinde *б.
*з.
*б.
2140 – 1711 bulunduğunu gösterdi.
*Хань devri\/deviri yönünde *түрліше yazdık #hiyeroglif *бірізділікке düştü.
Çin yazması gelişmenin üç türlü aşamasını baştan üzür diledi:
Çin yazması gelişmeğin üç türlü aşamasını baştan üzür diledi:
Çin yazmağı gelişmenin üç türlü aşamasını baştan üzür diledi:
Çin yazmağı gelişmeğin üç türlü aşamasını baştan üzür diledi:
#Hiyeroglif inceleme eskiden başlatıldı, ama *қазірге dayım\/deyim *қытай yazmasında kaç #hiyeroglif var+#i somut tanımlanmamış.
#Hiyeroglif inceleme eskiden başlatıldı, ama *қазірге dayım\/deyim *қытай yazmağında kaç #hiyeroglif var+#i somut tanımlanmamış.
#Hiyeroglif incelemek eskiden başlatıldı, ama *қазірге dayım\/deyim *қытай yazmasında kaç #hiyeroglif var+#i somut tanımlanmamış.
#Hiyeroglif incelemek eskiden başlatıldı, ama *қазірге dayım\/deyim *қытай yazmağında kaç #hiyeroglif var+#i somut tanımlanmamış.
*Б.
*з.
100 – 121 yılı *Шүй-*Шин yaptığı «*Шуо *вын *жие *зы» kamusunda 9353 #hiyeroglif kapsanmış, *Цинь krallıkı yönünde 1644 – 1911 *Жаң *Шу *құрастырған «*Каң hasır» kamusunda 47035 #hiyeroglif var.
100 – 121 yılı *Шүй-*Шин yapan «*Шуо *вын *жие *зы» kamusunda 9353 #hiyeroglif kapsanmış, *Цинь krallıkı yönünde 1644 – 1911 *Жаң *Шу *құрастырған «*Каң hasır» kamusunda 47035 #hiyeroglif var.
Çin – *жапон kamusunda 48902 #hiyeroglif, «Çin dilinin büyük kamusunda» 49905 #hiyeroglif kapsandığı *Тайвань, 1968.
Çin – *жапон kamusunda 48902 #hiyeroglif, «Çin dilinin büyük kamusunda» 49905 #hiyeroglif kapsanan *Тайвань, 1968.
Alimler şimdi #hiyeroglif sayı 60 bin oranında diyip *болжайды.
Kültürü.
*Б.
*з.
*б.
6 – 3 asırlarda *конфуцийшілдік, *моизм, *легизм okullarının şekillendirmesi neticesinde Çin felsefesi bulundu.
6 – 3 asırlarda *конфуцийшілдік, *моизм, *легизм okullarının şekillendirmeği neticesinde Çin felsefesi bulundu.
Çin halkı *жаратылыстану ve *техникалық ilimlerinin gelişmesine farkedilir faiz kattı.
Çin halkı *жаратылыстану ve *техникалық ilimlerinin gelişmeğine farkedilir faiz kattı.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden iç Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunduğu #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapma, kitap çıkarmak, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarma, daha başka.
Birçok önemi bilimsel- *техникалық yenilikler Çin'de başka ülkelerden şunun içinde Avrupa ülkelerinden da #birkaç yüz yıl eskiden bulunan #pusula, *сейсмоскоп, *спидометр, kağıt, mermi-ilaç yapmak, kitap çıkarmak, daha başka.
Matematik Çin'de *Хань hanedanı yönünde yeterince gelişmiş.
Matematik Çin'de *Хань hanedanı yönünde yeterince #geliş #başla.
En eski yıldızlar *каталогін 807 yıldız *б.
*з.
*б.
4 asırda Hasır-*Шэн *құрастырған.
Günün tutulması ile ilgili en ilk bilgi Çin'de *б.
Günün tutulmağı ile ilgili en ilk bilgi Çin'de *б.
*з.
*б.
720 #yıl yazılmış.
*Б.
*з.
*б.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapması *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemesine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmasına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapması *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemesine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmağına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapması *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemeğine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmasına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapması *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemeğine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmağına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapmağı *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemesine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmasına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapmağı *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemesine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmağına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapmağı *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemeğine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmasına yol açtı.
138 – 126 yılı *Чжан *Цяньның Orta Asya'ya gezi yapmağı *қытайлықтардың ülkenin batı yönündeki halkları incelemeğine yetenek sebebiyet verdi ve «Ulu Ipek yolu» sonunda *керуен yönetip, ticarette yapmağına yol açtı.
*Сун devrinde\/devirinde 960 – 1279 Çin arap\/Arap ülkeleriyle, Kore'yle, Ünü-*қытаймен ve güney adalarla deniz sonunda ticarette yapmayı güçlendirdi.
*Сун devrinde\/devirinde 960 – 1279 Çin arap\/Arap ülkeleriyle, Kore'yle, Ünü-*қытаймен ve güney adalarla deniz sonunda ticarette yapmağı güçlendirdi.
Şuna #bağlı Çin'de gemi yapma, deniz ilişkisi otlak başlattı.
Şuna #bağlı Çin'de gemi yapmak, deniz ilişkisi otlak başlattı.
Tıp tarihi Çin'de 3000\/3000 yıla uzatır.
Tıptaki en eski kitap – «*Нэйцзин» Çin tıpının gelişmesinde büyük rol kurdu.
Tıptaki en eski kitap – «*Нэйцзин» Çin tıpının gelişmeğinde büyük rol kurdu.
*Тұңғыш «#farmakoloji» kitabı Çin'de yazıldı.
Iğneyle *емдеу yolu Çin *медецина edebiyatında *Сун devri\/deviri bilgilerinde yüzleşir.
Çin dünya yüzünde birinci olup *селитраны mermi-ilaç yapmaya kullandı.
Çin dünya yüzünde birinci olup *селитраны mermi-ilaç yapmağa kullandı.
16 asırda Çin'de mermi-ilaç çıkardı.
16 asırda Çin'de mermi-ilaç #çıkar başladı.
16 asırda Çin'de mermi-ilaç çıkarılarak#başla.
3 – 5 asırlarda *фарфор üretme *игерілді.
3 – 5 asırlarda *фарфор üretmek *игерілді.
*Б.
*з.
*б.
6 asırda dünya yüzündeki en büyük kanal yapma işi başlatılıp, o 13 asırda Pekin ben *Ханчжоуды su yoluyla *жалғастырды.
6 asırda dünya yüzündeki en büyük kanal yapmak işi başlatılıp, o 13 asırda Pekin ben *Ханчжоуды su yoluyla *жалғастырды.
Ikinci bir büyük yapım – Çin kurganı.
Çin halkının dünya çapındaki *өркениетке kattığı çok büyük faizi – kağıt yapma 2 #ğ.
Çin halkının dünya çapındaki *өркениетке kattığı çok büyük faizi – kağıt yapmak 2 #ğ.
Çin halkının dünya çapındaki *өркениетке katan çok büyük faizi – kağıt yapma 2 #ğ.
Çin halkının dünya çapındaki *өркениетке katan çok büyük faizi – kağıt yapmak 2 #ğ.
Kitap çıkarma tarihi Çin'de 5 – 6 asırlara *саяды.
Kitap çıkarmak tarihi Çin'de 5 – 6 asırlara *саяды.
Çin'de kitabı 2 rengi *баяумен basma 1340 #yıl yapıldı.
Çin'de kitabı 2 rengi *баяумен basmak 1340 #yıl yapıldı.
20 asırın başına dek Çin'de okuma sistemi eskideki *классик.
20 asırın başına dek Çin'de okumak sistemi eskideki *классик.
*конфуцийшілдік dini kitapları okumaya *негізделіп geldi.
*конфуцийшілдік dini kitapları okumağa *негізделіп geldi.
1902 – 03 yılı okuma sisteminde *тұңғыш reform yapılıp, avrupa örnekteki okul sistemi şekillendirdi.
1902 – 03 yılı okumak sisteminde *тұңғыш reform yapılıp, avrupa örnekteki okul sistemi şekillendirdi.
1953 yıldan başlıca bilimsel yönlerin biri *ядролық fizik ben *энергетика branşındaki incelemeler oldu.
1953 yıldan başlıca bilimsel yönlerin biri *ядролық fizik ben *энергетика branşındaki incelemekler oldu.
1964 yılı Kasım'da Çin'de *тұңғыш süre *ядролық aygıt sınandı yer yüzünde.
O 1967 yılı Haziran'da birinci süre *термоядролық aygıt sınandı.
1966 yılı sırayı nükleer sınama anında yönetme mekanizması var roket kullanılıp, o #birkaç yüz kilometre mesafeye uçtu.
1966 yılı sırayı nükleer sınama anında yönetmek mekanizması var roket kullanılıp, o #birkaç yüz kilometre mesafeye uçtu.
1966 yılı sırayı nükleer sınamak anında yönetme mekanizması var roket kullanılıp, o #birkaç yüz kilometre mesafeye uçtu.
1966 yılı sırayı nükleer sınamak anında yönetmek mekanizması var roket kullanılıp, o #birkaç yüz kilometre mesafeye uçtu.
1970 yılı Çin birinci süre Yerin *жасанды şerikini *ЖЖС, o 1971 yılı 2-*ЖЖС-*н *ұшырды.
Edebiyatı.
3 bin senelik tarihi var Çin edebiyatının ilk *поэтикалық büyük türevi – «*Шицзин» «*Жыр kitabı», *б.
*з.
*б.
11 – 6 asırlar halk *жырларының sonucu.
Nefis nesirden «*Гоюй» «Krallıklar tarihi», «*Чуньцю» «*Жылнама», *филосафиялық *трактаттардан «*Чжуан-*цзы», «*Сюнь-*цзы», daha başka eserleri çağırmaya olur.
Nefis nesirden «*Гоюй» «Krallıklar tarihi», «*Чуньцю» «*Жылнама», *филосафиялық *трактаттардан «*Чжуан-*цзы», «*Сюнь-*цзы», daha başka eserleri çağırmağa olur.
Bil devrinde\/devirinde nazım ben *новелла gelişti.
Bil devrinde\/devirinde nazım ben *новелла gelişti.
*Юань hanedanı 1289 – 1368 devrinde\/devirinde *қытай dramı nesil yaydı.
Yeni Çin edebiyatının esasını kurucu *Лу *Синь 1881 – 1936 oldu.
1921 – 22 yılı *реалистік ve *романтик.
yöndeki *әдеби yoğunlayacak yapıldı.
Kazak diline eser çevirilip, özel kitap olup basıldı.
Kazak diline birkaç eserleri çevirilip, özel kitap olup basıldı.
*Лу *Синь, «Diyecek», 1951, 1958; *Го *Можо «Diyecek», 1958; *Лао *Шэн «*Рикша», 1960; «Kediler *шаїvicdanı», 1972, daha başka.
Sanatı.
Çin sanatının ilkel anıtları *б.
*з.
*б.
3-bin yılda bulundu.
*Неолит devrinde\/devirinde yapıldığı *керамикалық stoklar korunmuş.
*Неолит devrinde\/devirinde yapılan *керамикалық stoklar korunmuş.
*Инь memleketi yönünde etrafı *дуалмен *қоршалған kentler bulundu.
*Цинь memleketi *б.
*з.
*б.
221 – 207 anında Çin'in ulu kurganının başlıca bölgeleri yaptı.
221 – 207 anında Çin'in ulu kurganının başlıca bölgeleri #yap başladı.
221 – 207 anında Çin'in ulu kurganının başlıca bölgeleri yapılarak#başla.
Bil 618 – 907 ve *Сун 960 – 1279 memleketi *дәуірлеп durduğu anda *қытай kültürü yan-yönü nesil yaydı.
Bil 618 – 907 ve *Сун 960 – 1279 memleketi *дәуірлеп duran anda *қытай kültürü yan-yönü nesil yaydı.
Bil 618 – 907 ve *Сун 960 – 1279 memleketi *дәуірлеп durduğu anda *қытай kültürü yan-yönü nesil yaydı.
Bil 618 – 907 ve *Сун 960 – 1279 memleketi *дәуірлеп duran anda *қытай kültürü yan-yönü nesil yaydı.
Çin müziki dünya yüzündeki en alışarak medeni mirasların birinden sanılır.
*Б.
*з.
*б.
11 – 6 asırlardaki *жазбаларда yüzleşecek «*юэ» müzik sözü nazım, dans, *бейнелеу sanatı dediği önemleri da kapsamış.
11 – 6 asırlardaki *жазбаларда yüzleşecek «*юэ» müzik sözü nazım, dans, *бейнелеу sanatı diyen önemleri da kapsamış.
Ilkel *қытай filozofu *Конфуций harika müzikin milli yapıma iyi etkisi *тиетіндіктен onun #istisnai *құрылымдық kalitesi olma gerek diyip *тұжырымдаған.
Ilkel *қытай filozofu *Конфуций harika müzikin milli yapıma iyi etkisi *тиетіндіктен onun #istisnai *құрылымдық kalitesi olmak gerek diyip *тұжырымдаған.
Geleneksel *қытай orkestrasında 100'e çekerek müzikal enstürmanlar kullanılır.
Onların #başlıca: fişi – *сэ, *цинь, *пипа, *ху *эрху, *сыху, *баньху; *үрмелі – *сяо, *пайсяо, *шэн; *соқпалы – *барабан, *шылдырмақ çancılar, daha başa Çin'in tiyatro sanatı «*байси» «yüz fikirini-*сауық» oyun türünde bulunmuş.
*Б.
*з.
*б.
2 – 1-bin yılın yaz anıtlarında «*чан-*ю» «şiir aktör», «*пай-*ю» «*қуақы», «*комик» dediği *терминдер yüzleşir.
2 – 1-bin yılın yaz anıtlarında «*чан-*ю» «şiir aktör», «*пай-*ю» «*қуақы», «*комик» diyen *терминдер yüzleşir.
2 – 1-bin yılın yaz anıtlarında «*чан-*ю» «şiir aktör», «*пай-*ю» «*қуақы», «*комик» dediği *терминдер yüzleşir.
2 – 1-bin yılın yaz anıtlarında «*чан-*ю» «şiir aktör», «*пай-*ю» «*қуақы», «*комик» diyen *терминдер yüzleşir.
Bil devrinde\/devirinde 7 – 10 asırlar şiir ve dansın *сахналық yeni türü – *дацюй bulundu.
Bil devrinde\/devirinde 7 – 10 asırlar şiir ve dansın *сахналық yeni türü – *дацюй bulundu.
8 asırın orta *шенінде Bil imparatoru *Сюань-*цзунь sarayının yanından müzisyenler ben *бишілер, *әншілер hazırlayacak «Armut ağacı» «*Лиюань» adı tiyatro okulu yapıldı.
8 asırın orta *шенінде Bil imparatoru *Сюань-*цзунь sarayının yanından müzisyenler ben *бишілер, *әншілер hazırlayacak «Armut ağacı» «*Лиюань» adı tiyatro okulu yapıldı.
17 – 19 asırlarda birçok yerli tiyatrolar: *банцзы, *цинь-*цян, *юэцзюй, daha başka yapıldı.
19 asırın orta *шенінде şu tiyatrolar esasında *пекиндік *муз.
dram *цзинси tiyatrosu dünyaya geldi.
Çin tiyatrosunun başlıca kaliteleri şu *цзинсида #şişko kapsanmış.
Kırgızistan:
Kırgızistan resmi *Қырғыз Cumhuriyeti, , *Кыргызстан — Orta Asya'da konakladığı memleket.
Kırgızistan resmi *Қырғыз Cumhuriyeti, , *Кыргызстан — Orta Asya'da konaklayan memleket.
Yer alanı – 198,5 bin *км2.
Halkı – 6 milyon kişi.
*Қырғыздар #72,6, ruslar #6,4, *өзбектер #14,5, ukraynacalar, tatarcalar, kazaklar, *ұйғырлар, almancalar, tacikler, *дүнгендер, T.
*б.
ulus vekilleri durur.
Merkezi – Bişkek kenti 624 bin kişi.
Anayasası boyunca – *Президенттік yönetme nesnesindeki memleket.
Anayasası boyunca – *Президенттік yönetmek nesnesindeki memleket.
Za'ın çıkarıcı kitlesi *Жогорку *Кенеш 2 odadan durur.
Resmi dilleri – *қырғыз ve rus dilleri.
Ulusal bayramı – 31 Ağustos – Bağımsızlık günü.
Para birliği – *сом.
— 6 140 200 kişi 2017 yıl 1 *қаңтарға.
Alanın alanı 199 951 #km² oluşturur.
#evren boyunca 85'inci yere sahip, *ТМД ülkelerinin arısında 7-yer, 140'ı  yer - *ЖІӨ boyunca *PPP￼ ve 111'inci yerde.
O evren boyunca 85'inci yere sahip, *ТМД ülkelerinin arısında 7-yer, 140'ı  yer - *ЖІӨ boyunca *PPP￼ ve 111'inci yerde.
*Әкімшілік-*аумақтық anlamda o 7 bölgeye ve *республикалық önemi var 2 kente bölünmüş, Bişkek ve Oş.
Ekonomik-coğrafi yönünden, orta Kırgızistan, Kuzey ve Güney yörelerler.
Coğrafi yeri.
Daha siyah: Kırgızistan'ın coğrafyası
Kırgızistan — Orta Asya'da konakladığı ülke, kuzeyinde Kazakistan'la, doğusu ve güney-doğusunda Çin'le, güney-batısında Tacikistan'la, #batı Özbekistan'la *шектеседі.
Kırgızistan — Orta Asya'da konakladığı ülke, kuzeyinde Kazakistan'la, doğusu ve güney-doğusunda Çin'le, güney-batısında Tacikistan'la, o batısında Özbekistan'la *шектеседі.
Kırgızistan — Orta Asya'da konaklayan ülke, kuzeyinde Kazakistan'la, doğusu ve güney-doğusunda Çin'le, güney-batısında Tacikistan'la, #batı Özbekistan'la *шектеседі.
Kırgızistan — Orta Asya'da konaklayan ülke, kuzeyinde Kazakistan'la, doğusu ve güney-doğusunda Çin'le, güney-batısında Tacikistan'la, o batısında Özbekistan'la *шектеседі.
*Солүстіктен güneye 454 #km, #batı doğuya karşı 925 #km-*ге uzatıyor.
*Солүстіктен güneye 454 #km, #batı doğuya karşı 925 #km-*ге uzatıyor.
*Солүстіктен güneye 454 #km, #batı doğuya karşı 925 #km-*ге uzatıp#+i.
*Солүстіктен güneye 454 #km, o batıdan doğuya karşı 925 #km-*ге uzatıyor.
*Солүстіктен güneye 454 #km, o batıdan doğuya karşı 925 #km-*ге uzatıyor.
*Солүстіктен güneye 454 #km, o batıdan doğuya karşı 925 #km-*ге uzatıp#+i.
Milli sınırları, esasından, dağlar *аркылы olur.
Sol sebebi bağımsızlığını #al sonrakı aşamada sınırlarını tanımlama maksatında *көршілес memleketlerle anlaşmalar yönetildi.
Sol sebebi bağımsızlığını #al sonrakı aşamada sınırlarını tanımlamak maksatında *көршілес memleketlerle anlaşmalar yönetildi.
*Геосаяси yönünden aldığında ülke alanı yüzleşerek önemi bölge olur.
Ülkenin coğrafi yerinin bu *ерекшеліғін *НАТО-*ға üye ülkeler uluslararası teröriste karşı mücedelede önemi #payanda *пункті süresinde kullanmada.
Ülkenin coğrafi yerinin bu *ерекшеліғін *НАТО-*ға üye ülkeler uluslararası teröriste karşı mücedelede önemi #payanda *пункті süresinde kullanmakta.
Tarih.
Şimdiki Kırgızistan yerindeki ilk milli aletler *б.
*з.
*д.
*II asırda bulunmuş.
zaman *VI—*XII asırları aralıkında bu bölgeye *Енисей boyundan türki boyları konut çevirdiği olmuş.
zaman *VI—*XII asırları aralıkında bu bölgeye *Енисей boyundan türki boyları konut çeviren olmuş.
Bizim zamanımızın *VI—*XII asırları aralıkında bu bölgeye *Енисей boyundan türki boyları konut çevirdiği olmuş.
Bizim zamanımızın *VI—*XII asırları aralıkında bu bölgeye *Енисей boyundan türki boyları konut çeviren olmuş.
#Sonra moğol-deneyecek *шапкыншылықтарына uğrayıp *қуғындалды.
#Sonra onlar moğol-deneyecek *шапкыншылықтарына uğrayıp *қуғындалды.
*XIX asırda önüyle *Қоқан hanedanının mülkiyetinde olup, #sonra *Түркістан vilayeti kapsamında Rusya imparatorluğuna kendi bağımsız katıldı.
Kırgızistan'ın doğa koşulu çok yatkın, dağlık yerlerine Rusya'nın iç bölgelerinden anlaşmaların tüm konut çevirmesi gezdi.
Kırgızistan'ın doğa koşulu çok yatkın, dağlık yerlerine Rusya'nın iç bölgelerinden anlaşmaların tüm konut çevirmeği gezdi.
Bu koşul eskiden tek göçmen hayvancılıkla meşgul olduk *қырғыз yerinde, yeni ekonomi *түрлерінін; gelişmesine taşıyıcı güç oldu.
Bu koşul eskiden tek göçmen hayvancılıkla meşgul olduk *қырғыз yerinde, yeni ekonomi *түрлерінін; gelişmeğine taşıyıcı güç oldu.
Kasım inkılabından sonra bu bölge Siyah *Қырғыз *автономиялық bölgesi tain etildi, o 1926 yılı *Қырғыз *КСР-*і olup gene yapıldı.
1991 yılı Kırgızistan bağımsızlığını yayınladı.
Bugünde *Қырғыз Cumhuriyeti *әкімшілік yönünden 6 bölgeden ve Bişkek *қалалық heyetinden durur.
Doğa koşulu ve kaynakları.
*Қырғыз yeri, esasından, dağlık gider, burda *Тянь-*Шань dağının en büyük noktası — Zafer *шыңы 7439 *м konaklamış.
Bir-birinden #gen *тауаралық vadiler *Шу, *Ыстықкөл, Talas sonunda böldük dağ gerileri genel türde enlem yönde konaklar.
Onların jeolojik-*тектоникалық yapımı, *ландшафтылық kalitesi çok bileşik.
Dağlık bölgeler gücü 8—10 balın güçlü *жерсілкінулер farketilecek *сейсмикалық *белдеуде konaklamış.
*Қырғыз yerinin #95 ziyade bölgesi deniz düzeyinden 1000\/1000 *м büyükte konaklamış, o onun #40 lüzümsüz yere bölgesi 3000\/3000 *м irtifada.
Büyük dağlık yer kabartması ben şuna göre şekillendirecek doğa koşulları ülkenin ekonomisini *өркендетуге güçlü etkisini koyar.
Yer *қойнауы faydalı fosillere çok koca.
Kuzeyinde rengi metalların molibden, mis, *сурьма, Iç *Тянь-*Шань *қойнауларында *метаморфтық sekslerle beraber yüzleşecek molibden, demir ve kalay maden yerleri yayılmış.
Güneyinde cıva, *сурьма, altın, yanı-sıra mülkü #o çok+#i demir, #mangan, alüminyum, *полиметалл yüzleşir.
*Тауалды *иіндері ben *қазаншұңқырларда *қоңыр kömür ve *таскөмір, benzin *коры *барланған.
Birçok #gen yerleri büyük dağlık bölgelerde konakladıktan, onları *игеру meselesini *қиындатады.
*Қырғыз yeri dağlık olduktan, su kaynağıyla *жеткілікті derecede *қамтамасыз edilmiş.
En büyük deresi — Narın, yanı-sıra *Шу, *Шатқал, *Ақсай dereleri var.
Dere suyları *суландыру maksatında #çok kullanılır.
Ondeki *беткі akışın #20 yakını yer *суаруға *жұмсалады.
Iklimi\/İklimi *шұғыл kıtayı kalitede, yaz sıcak, kış soğuk gider.
Dağlık yer kabartması hava sıcaklığı ben *ылғалдын yayılmasına çok güçlü etki eder.
Dağlık yer kabartması hava sıcaklığı ben *ылғалдын yayılmağına çok güçlü etki eder.
Havanın ortalama sıcaklığı ova yerlerde kışta -4°*С, yazda +25°, +27°*С-*қа dayım\/deyim götürülür.
Böyle koşul toprak-bitki *жамылғысының ederek bileşik aletini #geliş.
Özellikle bu koşul büyük dağlarda çok #somut farketilir.
Sonra ülkenin doğa koşulu tarımının birçok alanlarını *өркендетуге yetenek çıkar.
*Тянь-*Шань dağları aralıkında konakladığı *Ыстықкөл ülkenin başlıca *рекреациялық serveti olup oranlanır, onu *Тянь-*Шаньның *інжу-incisi tain etir.
*Тянь-*Шань dağları aralıkında konaklayan *Ыстықкөл ülkenin başlıca *рекреациялық serveti olup oranlanır, onu *Тянь-*Шаньның *інжу-incisi tain etir.
*Шатқал gerisinin güney pateninde konakladığı *Сарышелек gölü ve #etraf meyve ağaçları ben #sıvı yüzleşecek cevizi ormanlar tarlası *Сарышелек *қорығының kapsamına iner.
*Шатқал gerisinin güney pateninde konakladığı *Сарышелек gölü ve onun etrafındaki meyve ağaçları ben #sıvı yüzleşecek cevizi ormanlar tarlası *Сарышелек *қорығының kapsamına iner.
*Шатқал gerisinin güney pateninde konaklayan *Сарышелек gölü ve #etraf meyve ağaçları ben #sıvı yüzleşecek cevizi ormanlar tarlası *Сарышелек *қорығының kapsamına iner.
*Шатқал gerisinin güney pateninde konaklayan *Сарышелек gölü ve onun etrafındaki meyve ağaçları ben #sıvı yüzleşecek cevizi ormanlar tarlası *Сарышелек *қорығының kapsamına iner.
Burda Kırgızistan'ın güzel dinlenme-*сауықтыру yerleri konaklamış.
Özellikle korunacak doğal alanlarlar.
Kırgızistan'da değişik mertebelerden duracak 88 özellikle korunacak *ООПТ doğal alan var: doğa mülkleriler, aşağılayacak, doğal *парктер, ibadethaneler, *биосфералық alanlarlar.
Kırgızistan'da değişik mertebelerden duran 88 özellikle korunacak *ООПТ doğal alan var: doğa mülkleriler, aşağılayacak, doğal *парктер, ibadethaneler, *биосфералық alanlarlar.
*00ПТ bütünü 1 476 121,6 hektar, ya 14 761,21 #km ² cumhuriyet alanının #7,38.
Meseli, Bugünkü şafakta:
1998 yılı «*Ыссық-Kul» *биосфералық alanı 4 314,4 bin *га *әкімшілік alan *Ыстықкөл, praktisyonerdeki *заңнамаға göre özellikle korunacak doğal rejimle ulusal düzeyde korunacak doğal alanlar mertebesine *теңестіріледі.
2001 yıldan başlatıp UNESCO kararıyla *биосфералық alan «*Ыссык-*Кол» *биосфералық mülklerin uluslararası jölesine eklendi.
Cumhuriyetin korunduğu alanlarına, uluslararası önemi var: 1976 yıldan beri *Ыстықкөл gölüyle bire, sulu-dalmağı tarlaların uluslararası listesine *Рамсар sözleşmesi eklendiği
Cumhuriyetin korunduğu alanlarına, uluslararası önemi var: 1976 yıldan beri *Ыстықкөл gölüyle bire, sulu-dalmağı tarlaların uluslararası listesine *Рамсар sözleşmesi eklenen
Cumhuriyetin korunan alanlarına, uluslararası önemi var: 1976 yıldan beri *Ыстықкөл gölüyle bire, sulu-dalmağı tarlaların uluslararası listesine *Рамсар sözleşmesi eklendiği
Cumhuriyetin korunan alanlarına, uluslararası önemi var: 1976 yıldan beri *Ыстықкөл gölüyle bire, sulu-dalmağı tarlaların uluslararası listesine *Рамсар sözleşmesi eklenen
*суару ve su kuşlarını uçma ve *қыстайтын yerlerde dinlenme yeri.
*суару ve su kuşlarını uçmak ve *қыстайтын yerlerde dinlenme yeri.
Bu liste yanı-sıra Nizamnamesi-Kul 2005 göller girer ve *Сонкёль-öl 2011 *Қаратал-*Жапырық *қорығы,
Bu liste yanı-sıra Nizamnamesi-Kul 2005 göller girer ve *Сонкёль-öl 2011 *Қаратал-*Жапырық *қорығы,
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklendiği dağ hazine türlerine planlandığı yuva, ve burda duracak iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklendiği dağ hazine türlerine planlandığı yuva, ve burda duran iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklendiği dağ hazine türlerine planlanan yuva, ve burda duracak iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklendiği dağ hazine türlerine planlanan yuva, ve burda duran iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklenen dağ hazine türlerine planlandığı yuva, ve burda duracak iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklenen dağ hazine türlerine planlandığı yuva, ve burda duran iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklenen dağ hazine türlerine planlanan yuva, ve burda duracak iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
bu Uluslararası Kızıl kitabına eklenen dağ hazine türlerine planlanan yuva, ve burda duran iki kuş, *лебедь-*кликун ve *журавль *красавка, Kırgızistan'ın Kızıl kitabına eklenmiş.
Sarı-*Челек 1979 yılı milli doğal *биосфералық *қорығы programının kararıyla UNESCO «Adam ve #biyosfer» *биосфералық *резерваты uluslararası jölesine eklendi.
Burda tüm doğal kompleks ve kompleks gözlemlenir.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetme *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetme *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetmek *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetmek *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetme *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetme *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetmek *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetmek *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetme *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetme *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetmek *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemleme-yönetmek *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetme *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetme *пункті donatılan ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetmek *пункті donatıldığı ve çalışır.
Kork alanında hava gözlemlemek-yönetmek *пункті donatılan ve çalışır.
Faydalı fosillerler.
yüzleş *депозиттері boyunca ülke *шот *минералдық-ham bazını, rengi ve #sıvı metallar, metal #i ham, odunu-*энергетикалық kaynaklarlar.
yüzleş *депозиттері boyunca ülke *шот *минералдық-ham bazını, rengi ve #sıvı metallar, metal değil ham, odunu-*энергетикалық kaynaklarlar.
yüzleş *депозиттері boyunca ülke *шот *минералдық-ham bazını, rengi ve #sıvı metallar, metal #i ham, odunu-*энергетикалық kaynaklarlar.
yüzleş *депозиттері boyunca ülke *шот *минералдық-ham bazını, rengi ve #sıvı metallar, metal değil ham, odunu-*энергетикалық kaynaklarlar.
Kırgızistan doğal mineralı hamın birçok türlerine iyi potansiyele sahip.
Kendi alanında boyda ve metal #i mineralların #birkaç bine yakın maden yeri ve boyda bulunması tanımlandı.
Kendi alanında boyda ve metal #i mineralların #birkaç bine yakın maden yeri ve boyda bulunmağı tanımlandı.
Kendi alanında boyda ve metal değil mineralların #birkaç bine yakın maden yeri ve boyda bulunması tanımlandı.
Kendi alanında boyda ve metal değil mineralların #birkaç bine yakın maden yeri ve boyda bulunmağı tanımlandı.
Faydalı fosillerin başlıca türleri: altın, cıva, *сурьма, #sıvı yer, kalay, #volfram, kömür, metal #i ham.
Faydalı fosillerin başlıca türleri: altın, cıva, *сурьма, #sıvı yer, kalay, #volfram, kömür, metal değil ham.
Altın.
Şimdiki vakitte cumhuriyet toprakında 2500 yakın *байырғы eşkal bulundu *АлтынАлтындар.
Onların genel çoğunluğu çok az, *өнеркәсiптiк *мүдделердi *көрсетпейдi.
Cumhuriyetteki altının genel *баланстық mülkü 500 tondan yüzleşir.
1992 yılı «*ҚазМұнайГаз» *ҰК BEYAZ-*дағы en büyük altın maden yeri bulundu *қырғ.
*Кум-Baş koltuk; Altın mülkleri boyunca evrende 7-yer, gelişme 1996 #yıl başlatıldı.
*Кум-Baş koltuk; Altın mülkleri boyunca evrende 7-yer, gelişmek 1996 #yıl başlatıldı.
«*Кумтөр» maden yeri Yedi-*Өгүз bölgesinde konaklamış, *Ыстықкөл bölgesi.
Şimdiki vakitte «*Макмал», «*Кумтор», «*Салтон-Sarı», «Kavak», «*Тереккан», «*Жамгыр», «*Иштамберды».
#Antimon.
Cumhuriyetin *сурьма potansiyeli 7 maden yerinde 264 bin ton *шоғырланған.
*Кадамжай #antimon fabrikası ülkedeki en büyük, 1936 yılı kullanmaya çıkıldı.
*Кадамжай #antimon fabrikası ülkedeki en büyük, 1936 yılı kullanmağa çıkıldı.
Tarihi yolla, SSCB metal kombinası imalatındaki en büyük fabrika oldu ve evrendeki en büyük fabrikaların biri durumu değerlendirdi: 1991 yıla dek imalat yılına 17 bin tona ulaştı Uluslararası imalatın #10 -*ы.
Ürettik kompleksin imalatı metalın *сурьманын ve onun *қосылыстарының 14 türünü önerdi.
*Кадамжай *сүрмлер kombinasının açılmasıyla SSCB resimi *импорттаудан bırakıp, riyakar *ауысты.
*Кадамжай *сүрмлер kombinasının açılmağıyla SSCB resimi *импорттаудан bırakıp, riyakar *ауысты.
Şu fabrikada çıkarıldığı *сурьма uzak vakit boyunca bu metalın uluslararası standartı oldu.
Şu fabrikada çıkarılan *сурьма uzak vakit boyunca bu metalın uluslararası standartı oldu.
Cıva.
Kırgızistan önemi cıva mülkleri var ülkelerin biri olur, yanı-sıra, evrende evrendeki en büyük cıva üretici ikinci olur, Çin'den sonra.
Cumhuriyette iki sınadı maden yeri var: *Хайдаркан ve Yeni.
Savaş yıllarında Ulu Mekan *соғысыда, *Никитов cıva kombinası *Донбасста alanında almanca askerleri olduğu anda, ülkeye metal cıvayla *Хайдаркан ve *Чауваның madenciliklerine riyakar verildi.
Savaş yıllarında Ulu Mekan *соғысыда, *Никитов cıva kombinası *Донбасста alanında almanca askerleri olan anda, ülkeye metal cıvayla *Хайдаркан ve *Чауваның madenciliklerine riyakar verildi.
*Хайдаркан ve *Новое maden yerinin *сурьмы-sınadı maden yerinin esasında 70 yıldan ziyade vakit boyunca *Хайдарканың *Меркурий kombinası.
Buzullarlar.
Kırgızistan buzulları cumhuriyetin tatlı su mülkünü oluşturur, şununla bire orta Asya bölgesi ve dereler için gidanın başlıca gözleri olur.
Cumhuriyette 8000'e\/8000'e yakın *мұздақ var, Kırgızistan alanının #4 oranla 8000\/8000 *км2.
ama *мәңгі karla bire, ülke alanının #40,5 -*ын oranla 81 000 *км2 alır.
ama *мәңгі karla bire, onlar ülkenin alanının #40,5 -*ын oranla 81 000 *км2 alır.
Bu Kafkasya ve Alpler buzullarının bölgesinden *әлдеқайда çok, beraber topladı.
*Мұздақтарда oranla 650 #km 3 buz *сақталады3 *льда.
Dere.
Kırgızistan'da oranla 30 bin dere var.
genel uzunluku oranla 150 000 #km, ve başka bilgiler boyunca 35 000 #km.
Cumhuriyetin bütün büyük derelerinde dağlarda, onlar çoğu buzullar ve karın #eri suylarına *тамақтанады.
Cumhuriyetin bütün büyük derelerinde dağlarda, onlar çoğu buzullar ve karın #eri suylarına *тамақтанады.
Cumhuriyetin türlü dublörlerine #bağlı, dere ve ova dağlık bölgesini *ажырату.
Ada *бассейніне dere sistemlerinin genel bölgesi durur, Orta Asya'nın başlıca derelerinin - Seyhun ben Ceyhun'un sistemlerine.
Ada denizinin *бассейніне dursa da, *Шу ve Talas derelerinin *бассейндері, ancak su başlıca su yollarına ve *Ыстықкөл *Қырғыз-Sıcak göl su alanı *гидрографиялық sistemiyle beraber ulaşmaz.
Ada denizinin *бассейніне dursa da, *Шу ve Talas derelerinin *бассейндері, ancak onların suyu başlıca su yollarına ve *Ыстықкөл *Қырғыз-Sıcak göl su alanı *гидрографиялық sistemiyle beraber ulaşmaz.
Cumhuriyetin alanının güney-doğu bölgesi - bu Batı Çin'in su atardamarı - *Тарим deresi akışını #geliş, o *Карқыра deresinin *бассейнінің küçük bölgesi *Балқаш gölünün *бассейніне durur.
Cumhuriyetin alanının güney-doğu bölgesi - bu Batı Çin'in su atardamarı - *Тарим deresi akışını #geliş, o *Карқыра deresinin *бассейнінің küçük bölgesi *Балқаш gölünün *бассейніне durur.
Cumhuriyetin en büyük deresi - Narın.
O Seyhun deresinin başlıca *компоненті olur, Ada denizi *бассейніне durur.
Cumhuriyet boyunca uzunluku 535 #km, *бассейндік alanı 53,7 bin *км2, Büyük ve Aşağı *Нарындың birleşmesinden şekillendirer.
Cumhuriyet boyunca uzunluku 535 #km, *бассейндік alanı 53,7 bin *км2, Büyük ve Aşağı *Нарындың birleşmeğinden şekillendirer.
Kırgızistan'da iki *гидрологиялық bölge var: Akışın şekillendirme bölgesi ve akışın yayılma bölgesi.
Kırgızistan'da iki *гидрологиялық bölge var: Akışın şekillendirme bölgesi ve akışın yayılmak bölgesi.
Kırgızistan'da iki *гидрологиялық bölge var: Akışın şekillendirmek bölgesi ve akışın yayılma bölgesi.
Kırgızistan'da iki *гидрологиялық bölge var: Akışın şekillendirmek bölgesi ve akışın yayılmak bölgesi.
Akışın şekillendirmesi cumhuriyet alanının #87 -*ын oluşturur, akışın *дисперстік bölgesi #13 oluşturur.
Akışın şekillendirmeği cumhuriyet alanının #87 -*ын oluşturur, akışın *дисперстік bölgesi #13 oluşturur.
Büyük derelerin akışının yayılma alanı Kırgızistan alanından ofsayt yerlerdeler.
Büyük derelerin akışının yayılmak alanı Kırgızistan alanından ofsayt yerlerdeler.
Akışın *дисперсиясы, *Облыстық Akış akışını bölme, *атмосфералық atıkın oranlı atıkıyla nitelenir, dağ *бөктерінде ve tempolu *буланғаннан .
Akışın *дисперсиясы, *Облыстық Akış akışını bölmek, *атмосфералық atıkın oranlı atıkıyla nitelenir, dağ *бөктерінде ve tempolu *буланғаннан .
böyle, yüzünün akışını #geliş *шектелген, bazen yok.
böyle, yüzünün akışını #geliş *шектелген, bazen yok.
dizi, dağlarda *дренаж yapmış, şu alanlar boyunca geçmeye, dağ *бөктеріндегі katmerler ben *жазықшалардың katmerlerine, yanı-sıra *суаруға planlanmış.
Şununla dizi, dağlarda *дренаж yapmış, şu alanlar boyunca geçmeye, dağ *бөктеріндегі katmerler ben *жазықшалардың katmerlerine, yanı-sıra *суаруға planlanmış.
Dağ üstündeki ova yerlerde yer aşı suylarının patenleri şekillendirer, onda birçok derelere #artı gidalar çıkılır.
Yer aşı suylarının akımı, iyi miktarda yer, dereleri #geliş, akımlar, su *мөлдірлігі için «*кара-su» tain etilir.
Yer aşı suylarının akımı, iyi miktarda yer, dereleri #geliş, akımlar, onlardaki suyun *мөлдірлігі için «*кара-su» tain etilir.
Akış rejimine göre, Kırgızistan dereleri *Тянь-*Шань ben Altay türlerine durur.
Birinci *типтегі dereler, en önüyle, yüksek dağlar ben *мұздақтардың *балқытылған suylarında.
su tüketim yazda seri #eri aşamasında verir, Temmuz'un en en üste fişi, Ağustos'ta.
su tüketim yazda seri #eri aşamasında verir, Temmuz'un en en üste fişi, Ağustos'ta.
Onlardaki su tüketim yazda seri #eri aşamasında verir, Temmuz'un en en üste fişi, Ağustos'ta.
Onlardaki su tüketim yazda seri #eri aşamasında verir, Temmuz'un en en üste fişi, Ağustos'ta.
Altay türünün dereleri esasından ortalama düzeydeki *маусымдық karın #eri suylarına planlanmış.
Altay türünün dereleri esasından ortalama düzeydeki *маусымдық karın #eri suylarına planlanmış.
su akımı baharda büyür, değişik irtifadaki kar değişik vakitte #eri, yüksek su uzatmış.
Onlardaki suyun akımı baharda büyür, değişik irtifadaki kar değişik vakitte #eri, yüksek su uzatmış.
Yazda bu *қатыгез ve bu dereler düşer.
*Ыстықкөл.
*Ыстықкөл — Orta Asya'nın en büyük gölü, #deniz düzeyinden 1608 *м irtifada konaklamış.
*Ыстықкөл — Orta Asya'nın en büyük gölü, o deniz düzeyinden 1608 *м irtifada konaklamış.
Genel bölgesi 6280 *км2, uzunluku 182 #km-*ге uzatıyor.
Genel bölgesi 6280 *км2, uzunluku 182 #km-*ге uzatıyor.
Genel bölgesi 6280 *км2, uzunluku 182 #km-*ге uzatıp#+i.
Bulunma tarihi yönünden *тектоникалық göl durumu değerlendirecek *Ыстықкөлдің *тереңдігі 702 metreye ulaşır.
Bulunmak tarihi yönünden *тектоникалық göl durumu değerlendirecek *Ыстықкөлдің *тереңдігі 702 metreye ulaşır.
Su hacimi çok olduktan, *Ыстықкөл kışta *қатпайды, göl çağırması da şununla #bağlı.
Su hacimi çok olduktan, *Ыстықкөл kışta *қатпайды, göl çağırmağı da şununla #bağlı.
Göl etrafıyla katarak, ekstra korumaya alındığı *Ыстықкөл *қорығының alanına iner.
Göl etrafıyla katarak, ekstra korumaya alınan *Ыстықкөл *қорығының alanına iner.
Göl etrafıyla katarak, ekstra korumağa alındığı *Ыстықкөл *қорығының alanına iner.
Göl etrafıyla katarak, ekstra korumağa alınan *Ыстықкөл *қорығының alanına iner.
*Ыстықкөл #sahil genel sayı 100'den yüzleşecek dinlenme yerleri, *емдеу-*сауықтыру teşkilatları konaklamış.
*Емдеу-*сауықтыру maksatında gölün *шипалы tuzu suyu #i, #sahil *емдік *балшықтар da kullanılır.
*Емдеу-*сауықтыру maksatında gölün *шипалы tuzu suyu değil, #sahil *емдік *балшықтар da kullanılır.
*Ыстықкөл *қазаншұңқырында mineralı *бұлақтар da çok çok.
*Шолпан-Baba, Sıcak-Baba, *Жетіөгіз, Altın-*Арашан *шипалы su gözleri çoğunluğa namlı.
Endüstri.
Heyet Ittifakı\/İttifakı *ыдыраған sonra, #eskiden geleneksel bağlantılar ertelenip, ülke ekonomisine ziyadesiyle hasar geldi.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeye *талпыныстар #gayret yapmada.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeye *талпыныстар #gayret yapmakta.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeye *талпыныстар ben gayretler yapmada.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeye *талпыныстар ben gayretler yapmakta.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeğe *талпыныстар #gayret yapmada.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeğe *талпыныстар #gayret yapmakta.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeğe *талпыныстар ben gayretler yapmada.
Bugünkü şafakta Kırgızistan satılabilir ekonomi sistemine göçmeğe *талпыныстар ben gayretler yapmakta.
Ülkedeki sonuç genel üretim miktarı 2008 yıl bilgi boyunca 12 milyar ABC dolarını oluşturur.
Onun #47 tarımı üretimlerinin, #12 endüstri, o #41 üretici #i branşın faizine has.
Onun #47 tarımı üretimlerinin, #12 endüstri, o #41 üretici değil branşın faizine has.
Endüstrinin başlıca *маманданған alanları elektrik *энергетикасы, yemek endüstrisi ve hafif endüstri, *тірсті metalurji olur.
Elektrik enerjisini üretme güneydeki Narın deresi ben alan konakladığı *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretme güneydeki Narın deresi ben alan konaklayan *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretme güneydeki Narın deresi ben onun alanlarında konakladığı *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretme güneydeki Narın deresi ben onun alanlarında konaklayan *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretmek güneydeki Narın deresi ben alan konakladığı *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretmek güneydeki Narın deresi ben alan konaklayan *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretmek güneydeki Narın deresi ben onun alanlarında konakladığı *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Elektrik enerjisini üretmek güneydeki Narın deresi ben onun alanlarında konaklayan *СЭС *тізбегіне *негізделеді.
Onların en büyükü—*Тоқтағұл *СЭС-*і, yılına 4 milyar *КВтсағ elektrik enerjisini üretir.
Bu branşa şimdiki anda çok çok dış ülke ve Rusya harçı *жұмсалуда.
Yakıt endüstrisi Oş ve *Жалалабад bölgelerindeki *қоңыр kömür ben *Ыстықкөл *қазаншұңқырынан üretilecek *таскөмір esasında medenileştirmede.
Yakıt endüstrisi Oş ve *Жалалабад bölgelerindeki *қоңыр kömür ben *Ыстықкөл *қазаншұңқырынан üretilecek *таскөмір esasında medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basma, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basma, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basma, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basma, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermede, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basma, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basma, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basma, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basma, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokuma, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmede.
Hafif endüstri üretimleri hacimi günden-güne vermekte, yün *түту, *кігіз basmak, halı dokumak, teri-*былғары *илеу kılığı alanları medenileştirmekte.
Ülkenin güneyinde pamuk işleme ve ipek ekonomisi gelişmiş.
Ülkenin güneyinde pamuk işlemek ve ipek ekonomisi gelişmiş.
Yemek endüstrisi yerli hamı *өндеуге *бағытталған.
Rengi metalurji, esasından, *сыртқа üretim çıkarmaya *маманданған.
Rengi metalurji, esasından, *сыртқа üretim çıkarmağa *маманданған.
Oş bölgesindeki *Қадамжай kombinası üretecek *сурьма uluslararası narhta *эталон süresinde takdir etilir.
Şu bölgedeki *Хайдарқан ülkeyi mekanı yanındaki cıva madeninin önemi çok büyük.
Burda #artı korusun-çinko *концентраты alınıp, ondan ve işlemeye Kazakistan'a gönderilir.
Burda #artı korusun-çinko *концентраты alınıp, ondan ve işlemeğe Kazakistan'a gönderilir.
Yeni işe katıldığı altın *Жалалабат bölgesindeki *Макмалалтын, yanı-sıra kalay *Ыстыккөл bölgesinin güney-doğusu kombinaları yabancı harç infakıyla çalışmada.
Yeni işe katıldığı altın *Жалалабат bölgesindeki *Макмалалтын, yanı-sıra kalay *Ыстыккөл bölgesinin güney-doğusu kombinaları yabancı harç infakıyla çalışmakta.
Yeni işe katılan altın *Жалалабат bölgesindeki *Макмалалтын, yanı-sıra kalay *Ыстыккөл bölgesinin güney-doğusu kombinaları yabancı harç infakıyla çalışmada.
Yeni işe katılan altın *Жалалабат bölgesindeki *Макмалалтын, yanı-sıra kalay *Ыстыккөл bölgesinin güney-doğusu kombinaları yabancı harç infakıyla çalışmakta.
Tarımı.
Kırgızistan — Orta Asya'daki birden-bir hayvancılık genel ülke.
O Kırgızistan yerinin genel bölgesinin dağlık olmasıyla, *өнделетін yer faizi *көрсеткітттінің *төмендігімен yorumlanır.
O Kırgızistan yerinin genel bölgesinin dağlık olmağıyla, *өнделетін yer faizi *көрсеткітттінің *төмендігімен yorumlanır.
*Өнделетін yerlerin genel çoğunluğu *Шу bölgesinde *шоғырланған, onun #25 *шабындықтардың faizine dokunur.
*Шу vadisini *бойлай 200 #km-*ге uzattığı Büyük *Шу kanalı olur, ondan *егістіктер #bahçe su atacak birçok branşlar bölünür.
*Шу vadisini *бойлай 200 #km-*ге uzattığı Büyük *Шу kanalı olur, ondan *егістіктер ben bahçelere su atacak birçok branşlar bölünür.
*Шу vadisini *бойлай 200 #km-*ге uzatan Büyük *Шу kanalı olur, ondan *егістіктер #bahçe su atacak birçok branşlar bölünür.
*Шу vadisini *бойлай 200 #km-*ге uzatan Büyük *Шу kanalı olur, ondan *егістіктер ben bahçelere su atacak birçok branşlar bölünür.
Narın bölgesinde otlakların, özellikle kıştan kalma otlakların faizi başım.
Ülkenin güneyindeki *Ферғана gerisinin patenlerinde *пішен hazırlanır.
Kırgızistan malının sayı ve yün üretmeden *ТМД ülkeleri arısında Rusya ben Kazakistan'dan sonra 3-yer alır.
Kırgızistan malının sayı ve yün üretmekten *ТМД ülkeleri arısında Rusya ben Kazakistan'dan sonra 3-yer alır.
Sonrakı yılları sayı 4,5 milyon başa dek *қысқарды.
Esasından, *биязы yünü, kısmen *биязы yünü koyunlar beslenir.
*Тауалды *белдеуі ben orta dağlık bölgelerde eti-sütü yöndeki büyük siyah mal, büyük dağlarda *қодас *өсіріледі.
At malının sayı *салыстырмалы türde gelip 300 bin baş, *Қазакстанда bu kılavuz 985 bin başka ulaşmış.
Dağlık bölgelerdeki ekonomilerde *қырғыз halkının sevgili *сусыны — kımız hazırlanır.
*Ыстықкөл #sahil yüzleş tohumu atlar *есіретін ekonomiler var.
*Ыстықкөл #sahil yüzleş tohumu atlar *есіретін ekonomiler var.
Toprağı sürme aletinde #50 *дәнді *дақылдар, #41 *малазықтық çimler oluşturur, #kal *техникалық ve *көкөніс-bahçe *дақылдарының faizine dokunur.
*Ферғана vadisinde pamuk ve sigara *өсіріледі, *Шу bölgesinde şeker kızamıkının *егістіктері kalıpına getirilmede.
*Ферғана vadisinde pamuk ve sigara *өсіріледі, *Шу bölgesinde şeker kızamıkının *егістіктері kalıpına getirilmekte.
Ülkenin kuzeyi ve güneyinde üzüm bağılar ve meyve ağaçları ziyadesiyle tarlaları kapsar.
*Жалалабад bölgesinde doğanın *қайталанбас anıtı durumu değerlendirecek *грек cevizinin *реликтілік ormanları büyür.
Nakliyat ve dış ekonomik bağlantılarlar.
*Қырғыстан alanı boyunca ülkeyi *көршілес memleketlerle birleştirecek önemi *теміржолдар ve *тасжолдар sistemi geçiyor.
*Қырғыстан alanı boyunca ülkeyi *көршілес memleketlerle birleştirecek önemi *теміржолдар ve *тасжолдар sistemi geçiyor.
*Қырғыстан alanı boyunca ülkeyi *көршілес memleketlerle birleştirecek önemi *теміржолдар ve *тасжолдар sistemi geçip#+i.
*Қырғыз yeri boyunca *Памирдің iç bölgeleriyle yıl boyunca birleştirecek *Памир taş yolu Oş-*Мургаб-*Хорог olur.
Cumhuriyetin dağlık bölgelerinde Çin'le birleştirecek #birkaç *шекаралық geçişler var.
Başlıca nakliyat türü-otomobil, *тасжолдардың genel uzunluku 40 bin #km-*ге ulaşır.
Otomobil faizine yük tedavülünün #90 has.
*Теміржолдар çok kısa.
Cumhuriyetin güney bölgesi boyunca Özbekistan'ın kömür üretici bölgeleri ve bölge kökenlerine *бағытталған #birkaç *теміржол branşları çekilmiş.
Ülke merkezini *Ыстықкөлмен *жалғастыратын *тұйық *теміржол branşı var.
Şimdiki anda Almatı kursun *Ыстықкөл #sahil birleştirecek *теміржол branşını yapma ile ilgili uluslararası projeler yapılmada.
Şimdiki anda Almatı kursun *Ыстықкөл #sahil birleştirecek *теміржол branşını yapma ile ilgili uluslararası projeler yapılmakta.
Şimdiki anda Almatı kursun *Ыстықкөл #sahil birleştirecek *теміржол branşını yapmak ile ilgili uluslararası projeler yapılmada.
Şimdiki anda Almatı kursun *Ыстықкөл #sahil birleştirecek *теміржол branşını yapmak ile ilgili uluslararası projeler yapılmakta.
Bu proje iki ülke arısındaki bağlantıları *дамытумен dizi, turizm branşını *өркендетуге yetenek çıkar.
Kırgızistan *ТМД ülkeleriyle iç Rusya Federesiyle, Kazakistan'la sıkı temas yapmış.
Kırgızistan *ТМД ülkeleriyle şunun içinde Rusya Federesiyle, Kazakistan'la sıkı temas yapmış.
Rusya- ülke ekonomisine bileşik harç getirdik birden-bir büyük ülke.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmesine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalandığı kontrat esas olmada.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmesine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalandığı kontrat esas olmakta.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmesine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalanan kontrat esas olmada.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmesine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalanan kontrat esas olmakta.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmeğine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalandığı kontrat esas olmada.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmeğine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalandığı kontrat esas olmakta.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmeğine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalanan kontrat esas olmada.
Kırgızistan ben Kazakistan'ın ilişkilerinin gelişmeğine 1993 yılı 8 *щілдеде imzalanan kontrat esas olmakta.
2008 yılı iki ülke arısındaki dış ticarette tedavülü 310 milyon ABC dolarını oluşturdu.
ülke *Қырғызстанме karşılıklı 70'ten ziyade *кәсәпорын çalışır.
bizim ülkemizde *Қырғызстанме karşılıklı 70'ten ziyade *кәсәпорын çalışır.
Kazakistan her yıl bu ülkeden gelmiş *мыңдаған adamları işle *қамтамасыз eder.
Kırgızistan'da #birkaç kazak bankaların bölümleri çalışır.
Hükümet aleti.
Daha siyah: Kırgızistan'ın *әкімшілік *бөлінісі
*Әкімшілік aygıt.
Kırgızistan kapsamına 7 bölge girer, 31 kent genel *республикалық önemi var 2 kent Bişkek, Oş, 12 *облыстық önemi var *қалалық ve 17 *облыстық önemi var kentlerler, 44 avdan iç Bişkek'teki 4 avdan, 12 *посёлков eğ 453 *айылных *аймака.
Kırgızistan kapsamına 7 bölge girer, 31 kent genel *республикалық önemi var 2 kent Bişkek, Oş, 12 *облыстық önemi var *қалалық ve 17 *облыстық önemi var kentlerler, 44 avdan iç Bişkek'teki 4 avdan, 12 *посёлков eğ 453 *айылных *аймака.
Kırgızistan kapsamına 7 bölge girer, 31 kent genel *республикалық önemi var 2 kent Bişkek, Oş, 12 *облыстық önemi var *қалалық ve 17 *облыстық önemi var kentlerler, 44 avdan şunun içinde Bişkek'teki 4 avdan, 12 *посёлков eğ 453 *айылных *аймака.
Kırgızistan kapsamına 7 bölge girer, 31 kent genel *республикалық önemi var 2 kent Bişkek, Oş, 12 *облыстық önemi var *қалалық ve 17 *облыстық önemi var kentlerler, 44 avdan şunun içinde Bişkek'teki 4 avdan, 12 *посёлков eğ 453 *айылных *аймака.
*Тоқмақ kentinin *әкімшілік kökeni olur.
Bişkek.
Bişkek, *Қырғыз Cumhuriyeti, siyasi, ekonomik bilimsel, ürettik ve medeni kökeni ve ülkenin en büyük kenti.
#Istisnai *әкімшілік birlik.
1878 yılla #yıl yapılmış.
12,7 *га bölgesi.
Halkın sayı - 874,4 bin 2012.
Bişkek - siyasi, ekonomik bilimsel, *әкімшілік ve medeni kökeni, Cumhuriyeti Hükümetinin yüksek kitlelerinin, yabancı elçilikler ben *өкілдіктердің konakladığı yeri.
Bişkek - siyasi, ekonomik bilimsel, *әкімшілік ve medeni kökeni, Cumhuriyeti Hükümetinin yüksek kitlelerinin, yabancı elçilikler ben *өкілдіктердің konaklayan yeri.
*Шу bölgesi.
*Тоқмақ kentinin *әкімшілік kökeni olur.
*Ыстықкөл bölgesi.
*Қарақол kentinin *әкімшілік kökeni olur.
Narın bölgesi.
Narın kentinin *әкімшілік kökeni olur
*Жалалабат bölgesi.
*Жалалабат kentinin *әкімшілік kökeni olur
*Шу bölgesi.
Oş kentinin *әкімшілік kökeni olur
*Баткен bölgesi.
*Баткен kentinin *әкімшілік kökeni olur
Halk.
Daha siyah: Kırgızistan halkı
Kırgızistan'ın daimi konutları - 6 140 200 kişi, *ақшалай halk - 5 885 000 kişi 2017 yıl 1 *қаңтарға.
Bu *әлдеқайда çok, 1959 yılı ülkede yaşadığı 2 065 000, 1970 2,935,000\/2,935,000, 1979 3,523,000\/3,523,000, 1989 4,258,000\/4,258,000, 1999 4 823 000 yıllarılar.
Bu *әлдеқайда çok, 1959 yılı ülkede yaşayan 2 065 000, 1970 2,935,000\/2,935,000, 1979 3,523,000\/3,523,000, 1989 4,258,000\/4,258,000, 1999 4 823 000 yıllarılar.
1960 yıllara dek cumhuriyet konutları göç ben doğal *өсімнің arkasında çabucak arttı, sonrakı köylü *қырғыз özellikle önemli oldu, *Өзбектер ve başka da orta Asya halklarıyla.
2015 yılın 26 Kasım'ında Kırgızistan halkının sayı 6 milyona ulaştı.
Halkın genel bölgesi cumhuriyetin güney bölgelerinde - Oş, *Жалал-*Абад, *Баткен 3 241 600 ya cumhuriyetin daimi konutlarının #52,8, *Халықы esasından *Ферғана tarlasında durur.
Yanı-sıra, halkın genel bölgesi *Шу vadisinde *шоғырланған 1 885 600 konut ya cumhuriyetteki daimi halkın #30,7 -*ы ve Talas tarlası 255 200 konut ya cumhuriyetin daimi konutlarının #4,2.
*Ыстықкөл ve Narın bölgelerinde 757,800 ya cumhuriyetteki daimi halkın #12,3 -*ы durur.
En sıkı ülkeyi mekanlar - Oş ve *Шу.
*Этнодемография.
Başlıca halkı - 4.393.057 kişi, ya #73,2 - *Қырғыз sayı.
*Қырғыздар tüm ülke boyunca yaşıyor ve birçok köylü yerlerde başım.
*Қырғыздар tüm ülke boyunca yaşıyor ve birçok köylü yerlerde başım.
*Қырғыздар tüm ülke boyunca yaşayıp#+i ve birçok köylü yerlerde başım.
*Өзбектер ikinci en fazla sayı var - 898 363 kişi, bu halkın #14,6 oluşturur, Özbekistan'ın *шекаралас yörelerinde ülkenin güney-batısında *шоғырланған.
Ruslar - 356 637 kişi, #5,8.
esasından cumhuriyetin kuzeyindeki kentler ve köylerde *шоғырланған.
Başka ulus vekilleri: *дүнгендер 69 093, *ұйғырлар 56 015, tacikler 53,848, türkler 42,829, kazaklar 35,087, tatarcalar 27,341, *азербайджандар 20,010, *корейлер 17,015, *украиндер 11 915, almancalar - 8340.
*Шу bölgesinin 13,000\/13,000 kazak durur.
*Ыстықкөлде - 7000\/7000, Bişkek'te - 10 000; ülkenin an #gel başka bölgede kazakların sayı 700 2016 lüzümsüz yere #i.
*Ыстықкөлде - 7000\/7000, Bişkek'te - 10 000; ülkenin an #gel başka bölgede kazakların sayı 700 2016 lüzümsüz yere değil.
1926 yılı Kırgızistan'daki kazakların sayı 1,7 bine ulaştı.
*Қырғыз halkının sayı 661 000 kişiyle kıyaslayarak.
*Қырғыз halkının sayı 661 000 kişiyle kıyasladıkta.
1932-1933 yıllardaki Kazakistan'daki kıtlık\/kıtlık aşamasında *мәжбүрлеп *ұжымдастыру anında, şimdiki *заманғы Kazakistan alanında azgın oldu, birçok *қазақстандықтар Kırgızistan alanına göçüp, Şuna #bağlı, 1939 yıl kayıt bilgilerine göre, kazakların sayı 24 bin kişiye dek arttı.
Hatta 2007 yılı, Şu kazakların *кейбірі hâlâ da Bişkek'te durur.
1989 yıl kayıtla 37 000 kişi bakarak kazakların sayını göre.
1989 yıl kayıtla 37 000 kişi baktıkta kazakların sayını göre.
Şu aşamada, bağımsız Kırgızistan #geliş sonra geldi, Kazakistan *қауымдастығының Kazakistan'a gene sarılması oldu genel aldığında 12 binden ziyade halkın olumsuz *қалдықтары, o 34 615 kişi düzeyine Kırgızistan'daki kazakların sayının *қысқаруына getirdi.
Şu aşamada, bağımsız Kırgızistan #geliş sonra geldi, Kazakistan *қауымдастығының Kazakistan'a gene sarılmağı oldu genel aldığında 12 binden ziyade halkın olumsuz *қалдықтары, o 34 615 kişi düzeyine Kırgızistan'daki kazakların sayının *қысқаруына getirdi.
Şu aşamada, bağımsız Kırgızistan #geliş sonra geldi, Kazakistan *қауымдастығының Kazakistan'a gene sarılması oldu genel aldığında 12 binden ziyade halkın olumsuz *қалдықтары, o 34 615 kişi düzeyine Kırgızistan'daki kazakların sayının *қысқаруына getirdi.
Şu aşamada, bağımsız Kırgızistan #geliş sonra geldi, Kazakistan *қауымдастығының Kazakistan'a gene sarılmağı oldu genel aldığında 12 binden ziyade halkın olumsuz *қалдықтары, o 34 615 kişi düzeyine Kırgızistan'daki kazakların sayının *қысқаруына getirdi.
2016 yıl 1 *қаңтардағы koşul boyunca.
*Ыстықкөл bölgesinde ev kazakların birkaç, yanı-sıra var.
Siyah-*Суу kentinde yaşayıp kazakların az miktarda Oş bölgesi, «*Казак-*махалля».
Kırgızistan alanında ukraynacalar ruslarla bire - birinci sırada Ukrayna'nın *Полтава bölgesinden ve Rusya'dan göçmüş.
Almancaların bir bölgesi *ХІХ asırda bölgede yaşadı, Bu bölgede ilk almanca *маннондары konduk anda, dini *қудалау sonucundan evlerini bırakmış.
Almancaların bir bölgesi *ХІХ asırda bölgede yaşadı, Bu bölgede ilk almanca *маннондары #kon başladık anda, dini *қудалау sonucundan evlerini bırakmış.
O #birkaç bin adam oldu, kuzeyde merkaz, Talas bölgesinde, onlar *Николайполдың konut çevirecek köylerini #kuru, Vladimir, *Андреевка, *Романовка sonradan *Николайополямен #bağlı.
1944 yılı Kırgızistan *КСР-da 4 bine yakın almancalar durdu.
1941-1945 *жж.
orta Asya cumhuriyetlerinde oranla 500 bin almanca konut çevirildi.
1989 yılı *Қырғыз *ССР-da duracak 101 bin almanca, bu cumhuriyet halkının genel sayının #2,4 -*ын oluşturdu.
1989 yılı *Қырғыз *ССР-da duran 101 bin almanca, bu cumhuriyet halkının genel sayının #2,4 -*ын oluşturdu.
*Дағыстандықтар, Kafkasya'daki birçok başka halklar kılığı, değişik *төлемдер boyunca *депортациялау sürecinde, *депортациялауға ve sürgüne uğradı, dini ve dini hizmet için.
1936 yılı SSCB halk komiserleri Heyeti kararname onayladı 21 Mayıs, № 911-150 cc «*Дагестан ben *Шешен-*Ингуш bölgesinden 1000\/1000 kulak ekonomisini götürme ile ilgili, esas #birkaç bin kişi *қырғыз *ССР-*ге götürülmüş.
1936 yılı SSCB halk komiserleri Heyeti kararname onayladı 21 Mayıs, № 911-150 cc «*Дагестан ben *Шешен-*Ингуш bölgesinden 1000\/1000 kulak ekonomisini götürme ile ilgili, onun esasında #birkaç bin kişi *қырғыз *ССР-*ге götürülmüş.
1936 yılı SSCB halk komiserleri Heyeti kararname onayladı 21 Mayıs, № 911-150 cc «*Дагестан ben *Шешен-*Ингуш bölgesinden 1000\/1000 kulak ekonomisini götürmek ile ilgili, esas #birkaç bin kişi *қырғыз *ССР-*ге götürülmüş.
1936 yılı SSCB halk komiserleri Heyeti kararname onayladı 21 Mayıs, № 911-150 cc «*Дагестан ben *Шешен-*Ингуш bölgesinden 1000\/1000 kulak ekonomisini götürmek ile ilgili, onun esasında #birkaç bin kişi *қырғыз *ССР-*ге götürülmüş.
Tatarcalar 27 341 kişi haciminde Kırgızistan'da yaşar.
«Tatarcalar» *термині *Волга bölgesinin birçok *түпнұсқалық takımlarını bildirir, güney Sar, Sibirya'da, yanı-sıra orta Asya'dan #gel *мигранттар.
«Tatarcalar» *термині *Волга bölgesinin birçok *түпнұсқалық takımlarını bildirir, güney Sar, Sibirya'da, yanı-sıra orta Asya'dan #gel *мигранттар.
Onların ortak ayrıcalığı türki dillerinin Kipçak aşağı takımdaki deneyecek dilinin türlü *диалектілерін kullanma olur.
Onların ortak ayrıcalığı türki dillerinin Kipçak aşağı takımdaki deneyecek dilinin türlü *диалектілерін kullanmak olur.
*Волга tatarcaları *Мишар takımını da kapsar *можари, *мечера, *Симбирск ve «Kazak» vilayetinde *түркітілдес konutlarlar, #Aşağıya *Волгада ve Güney *Оралда merkaz.
*XIX asırın sonda, Çin'in kuzey-batısındaki Çin'in köken hükümetinin *Дүнган isyanını basıp giderek sonra, *мыңдаған *дүнгендер Müslüman\/müslüman *қытайлар.
*XIX asırın sonda, Çin'in kuzey-batısındaki Çin'in köken hükümetinin *Дүнган isyanını basıp gittikten sonra, *мыңдаған *дүнгендер Müslüman\/müslüman *қытайлар.
Geleneksel türde *дүнгендер güzel çiftçiler ben *бағбандар, onların *суармалы ağaçları komşulara örnek oldu.
«*Дүнгендер» *этнонимі esasından Rusya ben *ТМД-*ның başka ülkelerinde kullanılır: Çin'de bağımsız adı rus dilinde *эуфония maksatında süresinde «*Хуэй».
Tarımı, *көгалдандыру ve *көгалдандырудан başa, orta Asya'daki geleneksel *Дунган meslekileri - ticarette ve küçük iş meseli, restoran.
Bu azınlığı *жеңілдікті götürme bölgesi - bu *Шу tarlası *Токмок, *Александровка köyü, *Милянфан, Maden-*Булун *Ташыров köyü Siyah-Su bölgesi Oş bölgesi ve *Ыстықкөл gölünün bölgesi *Каракол, *Ирдық köyü.
Bu azınlığı *жеңілдікті götürmek bölgesi - bu *Шу tarlası *Токмок, *Александровка köyü, *Милянфан, Maden-*Булун *Ташыров köyü Siyah-Su bölgesi Oş bölgesi ve *Ыстықкөл gölünün bölgesi *Каракол, *Ирдық köyü.
Bugünkü Kiev'in Bişkek'teki *Дунганская caddesi tain etilecek cadde.
*Қырғыз *Дунганның bir bölgesi 2000'inci\/2000'üncü yılları Rusya'ya göçüp, esasından Saratov bölgesinin *Ривне bölgesinde, onda *дунгандар sıkı yaşamış, birinci sırada *Привольное, *Скатьковка, *Кочетное köyünde.
*Ұйғырлардың bir bölgesi 1820 yılları Çin'e *Шыңжаң *провинциясынан Kırgızistan'a geldi, *Эмигранттардың ikinci dalgası 1950 yıldan beri devam eder, #birkaç bin kişinin içinde özellikle *қытай «medeni inkılap» anında.
*Дүңганнан farkı, *ұйғыр *этносы türki *тілдесіне durur, böyle, Çin'deki adamların genel bölgesinden #i, dinle #i, şununla bire medeni ve *лингвистикалық görenekler *ұйғыр dili Altay dilinin ailenin türk bölümünün doğu takımına durur.
*Дүңганнан farkı, *ұйғыр *этносы türki *тілдесіне durur, böyle, Çin'deki adamların genel bölgesinden #i, dinle değil, şununla bire medeni ve *лингвистикалық görenekler *ұйғыр dili Altay dilinin ailenin türk bölümünün doğu takımına durur.
*Дүңганнан farkı, *ұйғыр *этносы türki *тілдесіне durur, böyle, Çin'deki adamların genel bölgesinden değil, dinle #i, şununla bire medeni ve *лингвистикалық görenekler *ұйғыр dili Altay dilinin ailenin türk bölümünün doğu takımına durur.
*Дүңганнан farkı, *ұйғыр *этносы türki *тілдесіне durur, böyle, Çin'deki adamların genel bölgesinden değil, dinle değil, şununla bire medeni ve *лингвистикалық görenekler *ұйғыр dili Altay dilinin ailenin türk bölümünün doğu takımına durur.
Diyerek, *ТМД alanında, *Дүңгандар süresinde, *ұйғырлар birkaç medeni *ұқсастықтармен nitelenir.
Dedikle, *ТМД alanında, *Дүңгандар süresinde, *ұйғырлар birkaç medeni *ұқсастықтармен nitelenir.
Bugünkü şafakta Kırgızistan'da 54810 *ұйғыр durur, esasından Bişkek'te, ve #etraf, yanı-sıra Oş ve *Жалал-*Абад kentlerinde.
Bugünkü şafakta Kırgızistan'da 54810 *ұйғыр durur, esasından Bişkek'te, ve onun etrafı, yanı-sıra Oş ve *Жалал-*Абад kentlerinde.
Bişkek'te *ұйғырлар *Токолдош ülkeyi mekanlarında sık durur, *Лебединовка, *Новопокровка, Kırgızistan'ın güneyinde *Қашқар-*Кыштак büyük *ұйғырлы köyü konaklamış.
Ülkenin güneyinde *ұйғырлар yanı-sıra *дүнгендер #kazak çoğu *өзбектермен *ассимиляцияланды.
Ülkenin güneyinde *ұйғырлар yanı-sıra *дүнгендер ben kazaklar çoğu *өзбектермен *ассимиляцияланды.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, iç Çin'le büyük götür satma, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, iç Çin'le büyük götür satmak, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, iç Çin'le büyük götür satma, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, iç Çin'le büyük götür satmak, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, şunun içinde Çin'le büyük götür satma, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, şunun içinde Çin'le büyük götür satmak, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, şunun içinde Çin'le büyük götür satma, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
kentinde *ұйғыр *қауымдастықтар, esasından küçük ve orta işte çalışmış, *қоғамдық *тамақтандыру ve ticarette branşında, şunun içinde Çin'le büyük götür satmak, *Қашқар-*Кыштақ köyünde, esasen tarımında.
Türkler en önemi ulusal azınlıkların birini oluşturur.
Yanı-sıra, Kırgızistan alanında 1943 yıl *депортациядан sonra şunda olmuş *Қарашай ben *малқардардың sayı az.
Fikir var, *формалды esaslar boyunca yayınlandığı resmi bilgiler boyunca halk, zira resmi *дереккөздердегі bilgileri doğrulanma makul+#i.
Fikir var, *формалды esaslar boyunca yayınlandığı resmi bilgiler boyunca halk, zira resmi *дереккөздердегі bilgileri doğrulanmak makul+#i.
Fikir var, *формалды esaslar boyunca yayınlanan resmi bilgiler boyunca halk, zira resmi *дереккөздердегі bilgileri doğrulanma makul+#i.
Fikir var, *формалды esaslar boyunca yayınlanan resmi bilgiler boyunca halk, zira resmi *дереккөздердегі bilgileri doğrulanmak makul+#i.
Kırgızistan halkının sonrakı kayıtı 2009 şu kalitedeki bozacaklardan #safra, onlar objektif bilgi süresinde *қарастырыла almaz.
Kırgızistan dilleri.
Kırgızistan ben Kazakistan orta Asya'daki #eskiden SSCB'nin yalnız cumhuriyetleri olur, rus dilini milli dil süresinde #geliş.
1989 yılın Eylül'ünde *Қырғыз dili milli dile döndü.
Güney Altay'a *Қырғыз dili türki dillerinin kipçak takımına *Қырғыз-kipçak *iшкi takımın durur.
bire Güney Altay durur dili, *Қырғыз-kipçak takım kipçak takımı türki dilleri.
Başka kipçak dillerinde *Ноғай dilleri aşağı takımları  *Ноғай *Ноғай *қырғыз diline en yakın diyip sanılması makul, *Қарақалпақ ve T.
Başka kipçak dillerinde *Ноғай dilleri aşağı takımları  *Ноғай *Ноғай *қырғыз diline en yakın diyip sanılmağı makul, *Қарақалпақ ve T.
*б.
. yıllara dek arap\/Arap alfabesi kullanıldı.
1920 yılları arap\/Arap alfabesi kullanıldı.
1928 yılı *латын alfabesi eklendi ve *бейімделді, o 1941 #yıl değişildi *кириллицакириллица.
güney *Альтаичпен dizi, kipçak türki dillerinin takımlarının *Қырғыз-Kipçak aşağı takımına durur.
bire Güney Altay durur dili, *Қырғыз-kipçak takım kipçak takımı türki dilleri.
dilleri takım *Ноғай, kazak, *Қарақалпақ, T.
*б.
başka kipçak dilinde arısında *қырғыз yakın, yanı-sıra *Ноғай dilleri diyip sanmaya olur .
başka kipçak dilinde arısında *қырғыз yakın, yanı-sıra *Ноғай dilleri diyip sanmağa olur .
. #kazakça, *Қарақалпақ ve T.
*б.
. 1920 yıllara dek arap\/Arap alfabesi kullanıldı.
1928 yılı *латын alfabesi eklendi ve *бейімделді, o 1941 #yıl değişildi *кириллица.
2009 yıl kayıt boyunca, 4,1 milyon.
adama, *қырғыз dili - ikinci ya ikinci dil, 2,5 milyon.
adama rus ya rus dili durur.
*Өзбек dili ana dili olur, ondan sonra rus.
Rus dili en #gen yayıldığı ikinci dil olur, *Өзбек ve ingilizce dillerinde.
Rus dili en #gen yayılan ikinci dil olur, *Өзбек ve ingilizce dillerinde.
Bayramlarlar.
Bilgi gözü:
Kırgızistan'daki din.
Daha siyah: Kırgızistan'daki din Kırgızistan'daki Islam Kırgızistan'daki hiristiyan
Kırgızistan'daki #inan genel çoğunluğu - *суннит Müslümanlarılar\/müslümanlarılar.
Hiristiyanlar var: *православиелік, *Католиктер ve türlü *протестанттық akımlarlar.
Şununla bire Kırgızistan - *зайырлы memleket.
Ülke yetkisi dini hizmetkarların dini prosedürleri yerine getirme için, cumhuriyetin *заңнамасына hangi gelir.
Ülke yetkisi dini hizmetkarların dini prosedürleri yerine getirmek için, cumhuriyetin *заңнамасына hangi gelir.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmede 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırma adamla nikaha durmaya başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmede 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırma adamla nikaha durmağa başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmede 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırmak adamla nikaha durmaya başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmede 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırmak adamla nikaha durmağa başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmekte 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırma adamla nikaha durmaya başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmekte 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırma adamla nikaha durmağa başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmekte 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırmak adamla nikaha durmaya başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Meseli, 2016 yılı yasa onaylandı, dini hizmetkarlar vekillerinin suçlu iş yönetmekte 3 yıldan 6 yıla dek baş hürriyetinden ayırmak adamla nikaha durmağa başvurmuş, *кәбенеттік yaşa evlenmemiş.
Suç.
2011 yılı ülkede 9199 kişi yargılandı, iç belli bir uzmanlıkları yok emeke iyi adamlar #79,1.
2011 yılı ülkede 9199 kişi yargılandı, onun içinde belli bir uzmanlıkları yok emeke iyi adamlar #79,1.
2011 yılı hırsızlık 1,713 kişi için genel çoğunluğu yargılandı, içecekin yasasız tedavülü 1,248 kişi ve *бұзақылық 766 kişi.
*Тұтастай aldığında *ТМД, yargılayarak genel çoğunluğu cesurca duracak 2011 yılı #89,5.
*Тұтастай aldığında *ТМД, yargılandıkların genel çoğunluğu cesurca duracak 2011 yılı #89,5.
Bilim.
Kırgızistan'daki şimdiki *заманғы bilim verme için esas danıştık sistem olur.
Kırgızistan'daki şimdiki *заманғы bilim vermek için esas danıştık sistem olur.
Bağımsızlık #al sonra bilim verme branşında reformlar yönetildi.
Bağımsızlık #al sonra bilim vermek branşında reformlar yönetildi.
Okuldaki bilim 11 yıla oranlanmış, Onların 9'u #muvazzaf.
Birincil okul - 1'den 4 klasa dek, 6-7 yaştan 11 yaşa kadar evlatlar bilim alır.
Birincil okulda evlatlara esas bilim verilir, Böyle *жазбаша süresinde, okuma, okuma dilleri, #aritmetik, Mekan dersleri, iş, etik ve ten eğitimi.
Birincil okulda evlatlara esas bilim verilir, Böyle *жазбаша süresinde, okuma, okumak dilleri, #aritmetik, Mekan dersleri, iş, etik ve ten eğitimi.
Birincil okulda evlatlara esas bilim verilir, Böyle *жазбаша süresinde, okumak, okuma dilleri, #aritmetik, Mekan dersleri, iş, etik ve ten eğitimi.
Birincil okulda evlatlara esas bilim verilir, Böyle *жазбаша süresinde, okumak, okumak dilleri, #aritmetik, Mekan dersleri, iş, etik ve ten eğitimi.
Orta klaslar 5-*ден 9'uncu klaslara dek, 12 yaştan 16 yaşa kadar evlatlarlar.
Orta *класстарда bilimsel konuları inceler, matematik, *ақпараттық teknolojiler, dışarı dillerini *тереңдетіп okuma ve T.
Orta *класстарда bilimsel konuları inceler, matematik, *ақпараттық teknolojiler, dışarı dillerini *тереңдетіп okumak ve T.
Orta *класстарда bilimsel konuları #incele #başla, matematik, *ақпараттық teknolojiler, dışarı dillerini *тереңдетіп okuma ve T.
Orta *класстарда bilimsel konuları #incele #başla, matematik, *ақпараттық teknolojiler, dışarı dillerini *тереңдетіп okumak ve T.
*б.
Yüksek klaslar 10-11 sındı oluşturur.
Bakmayacaktan, 10-11 sındı seçme görevli #i, Okul öğrencilerinin #80 -*ы orta okulda okur.
Bakmayacaktan, 10-11 sındı seçme görevli değil, Okul öğrencilerinin #80 -*ы orta okulda okur.
Bakmayacaktan, 10-11 sındı seçmek görevli #i, Okul öğrencilerinin #80 -*ы orta okulda okur.
Bakmayacaktan, 10-11 sındı seçmek görevli değil, Okul öğrencilerinin #80 -*ы orta okulda okur.
Burda öğrenciler şu konuyu okuyor, orta *сыныптағыдай, askeri işleri başlatır, yanı-sıra üniversiteye düşmeye *дайындық.
Burda öğrenciler şu konuyu okuyor, orta *сыныптағыдай, askeri işleri başlatır, yanı-sıra üniversiteye düşmeğe *дайындық.
Burda öğrenciler şu konuyu okuyor, orta *сыныптағыдай, askeri işleri başlatır, yanı-sıra üniversiteye düşmeye *дайындық.
Burda öğrenciler şu konuyu okuyor, orta *сыныптағыдай, askeri işleri başlatır, yanı-sıra üniversiteye düşmeğe *дайындық.
Burda öğrenciler şu konuyu okuyup#+i, orta *сыныптағыдай, askeri işleri başlatır, yanı-sıra üniversiteye düşmeye *дайындық.
Burda öğrenciler şu konuyu okuyup#+i, orta *сыныптағыдай, askeri işleri başlatır, yanı-sıra üniversiteye düşmeğe *дайындық.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, #derivasyon boyunca üniversitelere işe onaylama yönetilmede.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, #derivasyon boyunca üniversitelere işe onaylama yönetilmekte.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, #derivasyon boyunca üniversitelere işe onaylamak yönetilmede.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, #derivasyon boyunca üniversitelere işe onaylamak yönetilmekte.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, onun derivasyonu boyunca üniversitelere işe onaylama yönetilmede.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, onun derivasyonu boyunca üniversitelere işe onaylama yönetilmekte.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, onun derivasyonu boyunca üniversitelere işe onaylamak yönetilmede.
11-klasın sonda, okul öğrencileri derivasyon sınavlar ben Tüm *республикалық *тестілеуді *ОРТ alır, onun derivasyonu boyunca üniversitelere işe onaylamak yönetilmekte.
90-yılların başında okullar özel *пәндер #uzmanlık yüksek düzeyde okuyup-öğrendi.
90-yılların başında okullar özel *пәндер ben uzmanlıkları yüksek düzeyde okuyup-öğrendi.
2000\/2000 yılı, orta *қоғамдық okullar sayı oldu - 1975 okul.
Şimdi onların 2000'den\/2000'den #ziyade var.
Büyük kentlerde *жекеменшік *элиталық okullar açıldı.
dizi, 7-17 taze aralıkındaki evlatlar sayı çok+#i - 2013 yılı cumhuriyette 2901 kişi oldu, iç 1021 kişi çalıştı.
dizi, 7-17 taze aralıkındaki evlatlar sayı çok+#i - 2013 yılı cumhuriyette 2901 kişi oldu, onun içinde 1021 kişi çalıştı.
Şununla dizi, 7-17 taze aralıkındaki evlatlar sayı çok+#i - 2013 yılı cumhuriyette 2901 kişi oldu, iç 1021 kişi çalıştı.
Şununla dizi, 7-17 taze aralıkındaki evlatlar sayı çok+#i - 2013 yılı cumhuriyette 2901 kişi oldu, onun içinde 1021 kişi çalıştı.
*ЖОО.
1990 yılı cumhuriyette tek 9 *ЖОО oldu, onda 58,8 bin okuyucu okur, Bağımsızlık yıllarında yüksek okuma yerlerinin sayı #söyle arttı ve 2010 yılın başında 52'ye ulaştı, onun 36'sı memleket.
1990 yılı cumhuriyette tek 9 *ЖОО oldu, onda 58,8 bin okuyucu okur, Bağımsızlık yıllarında yüksek okumak yerlerinin sayı #söyle arttı ve 2010 yılın başında 52'ye ulaştı, onun 36'sı memleket.
Öğrencilerin sayı da verip, 2010 yılın başında oldu 220 bin.
. Cumhuriyette uluslararası «karşılıklı» üniversiteler var: *Қырғыз-rus #slavlar üniversitesi, *Қырғыз-Türk üniversitesinin «*Манас» ve *Қырғыз-türk üniversitesinin «Alaca-*Тоо», orta Asya'daki Amerika üniversitesi.
Özbekistan:
Özbekistan Cumhuriyeti  — orta Asya'da konakladığı memleket.
Özbekistan Cumhuriyeti  — orta Asya'da konaklayan memleket.
1992 yılı 8 Aralıkta onaylandığı anayasası boyunca – *президенттік yönetme nesnesindeki *зайырлы memleket.
1992 yılı 8 Aralıkta onaylandığı anayasası boyunca – *президенттік yönetmek nesnesindeki *зайырлы memleket.
1992 yılı 8 Aralıkta onaylanan anayasası boyunca – *президенттік yönetme nesnesindeki *зайырлы memleket.
1992 yılı 8 Aralıkta onaylanan anayasası boyunca – *президенттік yönetmek nesnesindeki *зайырлы memleket.
Başkan 5 yıla seçilir.
Yüksek yasa çıkarıcı kitlesi *Олий *Мажлис – kat odalı parlamento yasa çıkarıcı oda #aşağıya oda ve Senatodan en üste oda durur.
Yüksek yasa çıkarıcı kitlesi *Олий *Мажлис – kat odalı parlamento yasa çıkarıcı oda #aşağıya oda ve Senatodan en üste oda durur.
Kurucu kitlesi – Bakanlık Kabine.
*Әкімшілігі yönünden bir *автономиялық cumhuriyete *қ.
*Қарақалпақстан ve 12 bölgeye bölünür.
Tarihi.
Özbekistan yerini adamlar ilkel taş asırından *палеолит mekan başlattı.
#avcılık ve *терімшілікпен meşgul oldu.
Onlar #avcılık ve *терімшілікпен meşgul oldu.
Yeni taş devrinde\/devirinde *неолит toprağı sürme ve *бақташылық bulundu.
Bronz devrinin\/devirinin sonda ilk milli ittifaklar\/İttifaklar – *Соғды, Harezm *тайпалық ittifakları\/İttifakları yaptı.
Bronz devrinin\/devirinin sonda ilk milli ittifaklar\/İttifaklar – *Соғды, Harezm *тайпалық ittifakları\/İttifakları #yap başladı.
Bronz devrinin\/devirinin sonda ilk milli ittifaklar\/İttifaklar – *Соғды, Harezm *тайпалық ittifakları\/İttifakları yapılarak#başla.
*Б.
*з.
*б.
5 – 4 asırlarda ülke alanı akamanış hanedanı yönettiği acem krallıkına itaat etti.
5 – 4 asırlarda ülke alanı akamanış hanedanı yöneten acem krallıkına itaat etti.
Bu aşamada *өзбек yerini *мекендеген halklar ben tarih ile ilgili *Геродоттың *жазбалары ben *Бехистун sınarak yazmasında söylenir.
Bu aşamada *өзбек yerini *мекендеген halklar ben tarih ile ilgili *Геродоттың *жазбалары ben *Бехистун sınarak yazmağında söylenir.
Bu aşamada *өзбек yerini *мекендеген halklar ben onların tarihi ile ilgili *Геродоттың *жазбалары ben *Бехистун sınarak yazmasında söylenir.
Bu aşamada *өзбек yerini *мекендеген halklar ben onların tarihi ile ilgili *Геродоттың *жазбалары ben *Бехистун sınarak yazmağında söylenir.
*Б.
*з.
*б.
330 – 328 yılları semte Makedonya baskın yaptı.
*Грек-*македон imparatorluğu *ыдырағаннан sonra ülke alanında değişik aşamalarda *Бактрия, Kuşan, *Қаңлы memleketleri yaşadı.
5 asırın ortasında yapılıp, türklerin baskısıyla *ыдырап #git beyaz *ғұндар *эфталит memleketinin esasında ülke alanı bir kökene birleşti.
5 asırın ortasında yapılıp, türklerin baskısıyla *ыдырап #git beyaz *ғұндар *эфталит memleketinin esasında ülke alanı bir kökene #birleş başladı.
5 asırın ortasında yapılıp, türklerin baskısıyla *ыдырап #git beyaz *ғұндар *эфталит memleketinin esasında ülke alanı bir kökene birleşerek#başla.
6 asırın ortasında Altay ben *Жетісуда yapıldığı Türk kaganatı kapsamında oldu.
6 asırın ortasında Altay ben *Жетісуда yapılan Türk kaganatı kapsamında oldu.
7 asırda ülke alanı Batı türk kaganatına itaat etti.
Şu aşamada Ulu Ipek yolu gelişip, *Самарқанд, Buhara, T.
*б.
kentler büyük ticarette kökenlerine döndü.
Ama 7 asırın sonunda *қағандық *ыдырап, semti araplar\/Araplar kapladı.
Ama 7 asırın sonunda *қағандық *ыдырап, semti araplar\/Araplar #kapla başladı.
Ama 7 asırın sonunda *қағандық *ыдырап, semti araplar\/Araplar kaplayarak#başla.
Halk tüm Islam dinini onayladı.
Halk tüm Islam dinini #onayla başladı.
Halk tüm Islam dinini onaylayarak#başla.
arap\/Arap kültürünün etkisiyle *Мауераннахр bölgesi Islam evreninin çok büyük medeni kökenine döndü.
9 asırın başında arap\/Arap hilafeti *ыдырай başlattı da, ülke alanında Samanid memleketi yapıldı.
*Мауераннахр ben *Зеравшан yöresi *барынша gelişti.
10 – 12 asırlarda ülke alanında *Қарахан hanedanı, Gaznahit hanedanı, Selcuklar memleketi sıra-sıra yetkiye geldi.
12 asırın 2-yarısında Harezm memleketi şiddetlenip, *Бұхар ben *Самарқандты fethetti.
13 asırda *өзбек yeri *Шыңғысхан imparatorluğu kapsamına girip, ülke alanında *Шағатай ulusu yapıldı.
14 asırın 2-yarısında Emir Demir *Мауераннахр yerinde gücü imparatorluk yaptı.
#merkez – *Самарқанд kenti büyük ticarette kökenine döndü.
Onun merkezi – *Самарқанд kenti büyük ticarette kökenine döndü.
Hindistan'la, Çin'le, İran'la ve Doğu Avrupa'yla arıdaki #düz ticarette bağlantısı ülkenin ekonomik ve medeni medenileştirmesine etkisini koydu.
Hindistan'la, Çin'le, İran'la ve Doğu Avrupa'yla arıdaki #düz ticarette bağlantısı ülkenin ekonomik ve medeni medenileştirmeğine etkisini koydu.
*Өзбек memleketinin tarihi tamamıyla kurulup, siyaset, ekonomi, kültür, ilim ve sanat branşında büyük kazançlara elle ulaştı.
Emir Demir ölerek sonra gücü imparatorluk ikiye bölündü.
Emir Demir öldükten sonra gücü imparatorluk ikiye bölündü.
*Мауераннахрды Emir Demirin torunu *Ұлықбек yönetti.
*Ұлықбек *қолөнер #ticaret *дамытуға koruma gösterip, ilim ve kültüre sık irade böldü ve yüzleşerek *көрнекті *ағартушы-alim süresinde tanındı.
*Ұлықбек *қолөнер #ticaret *дамытуға korumak gösterip, ilim ve kültüre sık irade böldü ve yüzleşerek *көрнекті *ағартушы-alim süresinde tanındı.
*Ұлықбек *қолөнер ben ticareti *дамытуға koruma gösterip, ilim ve kültüre sık irade böldü ve yüzleşerek *көрнекті *ағартушы-alim süresinde tanındı.
*Ұлықбек *қолөнер ben ticareti *дамытуға korumak gösterip, ilim ve kültüre sık irade böldü ve yüzleşerek *көрнекті *ағартушы-alim süresinde tanındı.
15 asırın son ben 16 asırın başında Orta Asya'yı Muhammed *Шайбани hanın göçmen *өзбек boyları işgal etti.
#Göçmen yerli konutlarla sinmesi neticesinde “*Өзбек” *этнонимі *орныға başlattı.
#Göçmen yerli konutlarla sinişmesi neticesinde “*Өзбек” *этнонимі *орныға başlattı.
#Göçmen yerli konutlarla sinişmeği neticesinde “*Өзбек” *этнонимі *орныға başlattı.
*Шайбани hanedanı ülkenin ekonomisini destekleyip, *суландыру sistemini eğitmeye, para reformunu yönetmeye kalkıştı.
*Шайбани hanedanı ülkenin ekonomisini destekleyip, *суландыру sistemini eğitmeye, para reformunu yönetmeğe kalkıştı.
*Шайбани hanedanı ülkenin ekonomisini destekleyip, *суландыру sistemini eğitmeğe, para reformunu yönetmeye kalkıştı.
*Шайбани hanedanı ülkenin ekonomisini destekleyip, *суландыру sistemini eğitmeğe, para reformunu yönetmeğe kalkıştı.
Ama Sır boyundaki kentler için Kazak hanedanına, yanı-sıra şimdiki İran, Afganistan alanında yapıldığı *мемл.
Ama Sır boyundaki kentler için Kazak hanedanına, yanı-sıra şimdiki İran, Afganistan alanında yapılan *мемл.
ittifaklara\/İttifaklara karşı devamlı savaşlar *Шайбани memleketinin *ыдырауына getirdi.
17 asırın başında *Бұхар hanedanı, *Хиуа hanedanı, 18 asırın başında *Қоқан hanedanı yapıldı.
Hanedanlar arısındaki halkı *күйзелткен devamlı savaşlara rağmen, semtin ekonomi-medeni hayatı ve bakarak gelişti, *ирригациялық yapımlar eğitildi, o.
*ш.
gelişip, yeni kentler boy götürdü.
19 asırda Birleşik Krallık ben Rusya Orta Asya'ya, iç Özbekistan'a da göz dikip, *қордалы ham ve faydalı fosiller gözünü *иеленуге telaş etti.
19 asırda Birleşik Krallık ben Rusya Orta Asya'ya, onun içinde Özbekistan'a da göz dikip, *қордалы ham ve faydalı fosiller gözünü *иеленуге telaş etti.
Kazak yerine *мықтап konakladığı Rusya *Бұхар, *Хиуа ve *Қоқан hanedanlarıyla *дипломатикалық bağlantı yapmaya kalkıştı.
Kazak yerine *мықтап konakladığı Rusya *Бұхар, *Хиуа ve *Қоқан hanedanlarıyla *дипломатикалық bağlantı yapmağa kalkıştı.
Kazak yerine *мықтап konaklayan Rusya *Бұхар, *Хиуа ve *Қоқан hanedanlarıyla *дипломатикалық bağlantı yapmaya kalkıştı.
Kazak yerine *мықтап konaklayan Rusya *Бұхар, *Хиуа ve *Қоқан hanedanlarıyla *дипломатикалық bağlantı yapmağa kalkıştı.
Rusya *басқыншылары Orta Asya yerine basıp, 1876 yılı *Түркістан general-*губернаторлығын kökeni – Taşkent kenti yaptı.
*Қоқан hanedanı çevirilip, #alan *Түркістан general-*губернаторлығына çıkıldı.
*Қоқан hanedanı çevirilip, onun alanı *Түркістан general-*губернаторлығына çıkıldı.
*Бұхар ve *Хиуа hanedanlarının alanları *қысқартылып, kendileri Rusya *боданына döndü.
Pamuk tarlaları *ұлғайтылып, pamuk temizleme zatları ve yağ ayırma firmaları yapıldı.
Pamuk tarlaları *ұлғайтылып, pamuk temizleme zatları ve yağ ayırmak firmaları yapıldı.
Pamuk tarlaları *ұлғайтылып, pamuk temizlemek zatları ve yağ ayırma firmaları yapıldı.
Pamuk tarlaları *ұлғайтылып, pamuk temizlemek zatları ve yağ ayırmak firmaları yapıldı.
Orta Asya Rusya'nın kolonisine, onun *аграрлы ham bazına, endüstri stoklarını yönetme bölgesine döndü.
Orta Asya Rusya'nın kolonisine, onun *аграрлы ham bazına, endüstri stoklarını yönetmek bölgesine döndü.
20 *ғ-*дың başında rus anlaşmalarını Orta Asya'ya konut *аударту başlatıldı.
*Экон.
ve askeri *стратег.
maksatı belirdiği krallık Rusya Orta Asya, Orenburg-Taşkent T.
maksatı beliren krallık Rusya Orta Asya, Orenburg-Taşkent T.
yıl-*н yaptı.
yıl-*н #yap başladı.
yıl-*н yaparak#başla.
1917 yıl Rusya'daki devir\/devir ülkenin *қоғамдық-siyasi yaşamına dönüşümler getirdi.
“*Шура-eğ-Islam”, “*Шура-eğ-*Улема” çatıları, “Taze *Бұхаралықтар” hareketi bulundu.
“*Шура-eğ-Islam”, “*Шура-eğ-*Улема” çatıları, “Taze *Бұхаралықтар” hareketi bulundu.
“*Шура-eğ-Islam”, “*Шура-eğ-*Улема” çatıları, “Taze *Бұхаралықтар” hareketi bulundu.
“*Шура-eğ-Islam”, “*Шура-eğ-*Улема” çatıları, “Taze *Бұхаралықтар” hareketi bulundu.
Dini ve *түрікшілдік hareketleri şiddetlendi.
1917 yılı 28 Kasım'da *Қоқан kentinde yapıldığı *Мұстафа *Шоқай #başlat *Түркістан otonomisini kısa zaman sonra *большевиктер güçle *таратты.
1917 yılı 28 Kasım'da *Қоқан kentinde yapılan *Мұстафа *Шоқай #başlat *Түркістан otonomisini kısa zaman sonra *большевиктер güçle *таратты.
Taşkent'te, T.
*б.
büyük kentlerde yerli garnizon askerleri ve esasından #slavlar ulusu *жұмысшыларын kendi yönlerine çıkardık *большевиктер T.
yıl
boylarında Heyet hükümetini yaptı ve 1918 yıl
*РКФСР kapsamında *Түркістан Otonomili Danıştık *Социалистік Cumhuriyetini yayınladı.
Ama büyük kentler ben askeri bölümler yok yerlerin bütününde yerli halkın korumasına gözlemlediği *басмашылар hareketi çabukça şiddetlendi.
Ama büyük kentler ben askeri bölümler yok yerlerin bütününde yerli halkın korumasına gözlemleyen *басмашылар hareketi çabukça şiddetlendi.
Ama büyük kentler ben askeri bölümler yok yerlerin bütününde yerli halkın korumağına gözlemlediği *басмашылар hareketi çabukça şiddetlendi.
Ama büyük kentler ben askeri bölümler yok yerlerin bütününde yerli halkın korumağına gözlemleyen *басмашылар hareketi çabukça şiddetlendi.
1920 yılı Iç Rusya'daki Azamat savaşı bitirerek sonra Kızıl Ordu bölümleri *басмашылар hareketini güçle ana.
1920 yılı Iç Rusya'daki Azamat savaşı bitirildikten sonra Kızıl Ordu bölümleri *басмашылар hareketini güçle ana.
Kısa zaman sonra *Хиуа ve *Бұхар hanedanlarında da Heyet gücü güçle yapılıp, halk heyecanları Kızıl Ordu tarafından zalimlikle *жанышталды.
1924 – 25 yılları Orta Asya ülkelerinde ulusal *межелеу yönetilip, SSCB kapsamında *Өзбек *КСР-*і yapıldı.
1937 yılı onaylandığı *Өзбек *КСР-*і Anayasası SSCB #yay praktisyonerde oldu.
1937 yılı onaylanan *Өзбек *КСР-*і Anayasası SSCB #yay praktisyonerde oldu.
2-dünya çapındaki savaşa *өзбек halkı da bilfiil karıştı.
1991 yılı 31 Ağustos'ta geçtiği *Өзбек *КСР-*і En üste Heyetinin *сессиясы ülkenin çağırmasını Özbekistan Cumhuriyeti diyip değişip, 1 Eylül'de ülkenin bağımsızlığı ile ilgili Deklarasyon onayladı.
1991 yılı 31 Ağustos'ta geçtiği *Өзбек *КСР-*і En üste Heyetinin *сессиясы ülkenin çağırmağını Özbekistan Cumhuriyeti diyip değişip, 1 Eylül'de ülkenin bağımsızlığı ile ilgili Deklarasyon onayladı.
1991 yılı 31 Ağustos'ta geçen *Өзбек *КСР-*і En üste Heyetinin *сессиясы ülkenin çağırmasını Özbekistan Cumhuriyeti diyip değişip, 1 Eylül'de ülkenin bağımsızlığı ile ilgili Deklarasyon onayladı.
1991 yılı 31 Ağustos'ta geçen *Өзбек *КСР-*і En üste Heyetinin *сессиясы ülkenin çağırmağını Özbekistan Cumhuriyeti diyip değişip, 1 Eylül'de ülkenin bağımsızlığı ile ilgili Deklarasyon onayladı.
Ekonomisi.
Özbekistan *индустриалды-*аграрлы memleket.
Yeri doğal kaynaklara koca.
Tüm Orta Asya'daki gaz *конденсатының #74 Özbekistan'ın faizine dokunur.
Altın mülkü yönünden #evren 4, mis mülkü yönünden 11, uranyum mülkü boyunca 7 – 8-yeri *иеленеді.
Altın mülkü yönünden o evrende 4, mis mülkü yönünden 11, uranyum mülkü boyunca 7 – 8-yeri *иеленеді.
Pamuk *дақылын *өсіру kılavuzu boyunca evrende 5-yerde, ihracat çıkarma yönünden 2-yerde.
Pamuk *дақылын *өсіру kılavuzu boyunca evrende 5-yerde, ihracat çıkarmak yönünden 2-yerde.
Pamuk *дақылын *өсіру kılavuzu boyunca evrende 5-yerde, onu ihracata çıkarma yönünden 2-yerde.
Pamuk *дақылын *өсіру kılavuzu boyunca evrende 5-yerde, onu ihracata çıkarmak yönünden 2-yerde.
Ülke alanından genel uzunluku 4 bin kilometre oluşturacak 9 büyük gaz borusu olur.
Yüzleşerek *маңыздылары: Orta Asya – orta ve Buhara-Sar boruları.
Yüzleşerek *маңыздылары: Orta Asya – orta ve Buhara-Sar boruları.
Ipek hamını, yün, *қаракөл *елтірісі, meyve-böğürtlen, altın, doğal gazı ihracata çıkarıp, gida, ham, T.
*б.
üretimleri *сырттан alır.
Özbekistan ben Kazakistan arısında siyasi-ekonomik, askeri, medeni bağlantılar kurulmuş.
1992 yılı iki ülke arısında Dostluk, işbirliktelik ve karşılıklı infak, 1994 yılı *Бірыңғай ekonomik *кеңістік, 1998 yılı Dayanaklı dostluk ile ilgili şarta ve *экон.
bağlantıları genişletme ile ilgili anlaşmaya imzalandı.
bağlantıları genişletmek ile ilgili anlaşmaya imzalandı.
2004 yılı iki ülke arısındaki sınır şişko *делимитацияланды.
Kültürü ve sanatı.
Özbekistan'daki ilkel resim anıtları *б.
*з.
*б.
4 asırda yapılmış.
Onlar *Бактрия, Harezm, *Соғдияна, *Ферғана yöresinde epey korunmuş.
Kalarak yapma sanatı eski zamandan *б.
Kalarak yapmak sanatı eski zamandan *б.
*з.
*б.
3 asır başlatılıp, orta asırlarda nesil düştü.
Buhara, *Самарқанд, Taşkent, *Хиуа, T.
*б.
kentlerin *сәулеттік sanat elementleri *шаһристан, *рабад, T.
*б.
şu aşamanın *классик.
örneğine durur.
Yerli kalarak yapma kültüründe, esasından, *өрнек ve *эпиграфика yolu şekillendirip, *портал-kubbeyi *композиция bulundu.
Yerli kalarak yapmak kültüründe, esasından, *өрнек ve *эпиграфика yolu şekillendirip, *портал-kubbeyi *композиция bulundu.
*Бейнелеу sanatının tarihi taş devrinden\/devirinden kaynak alır.
Şu anda *көзешілік sanatı bulunup, bronz devrinde\/devirinde eğitildi.
*Б.
*з.
*б.
1-bin yılda metaldan nefis stoklar yapma, *б.
1-bin yılda metaldan nefis stoklar yapmak, *б.
*з.
*б.
3 asır ben *б.
*з.
3 asırı aralıkında *бедерлеу sanatı, *монументті heykel, kilden boyalı heykel yapma gelişti.
3 asırı aralıkında *бедерлеу sanatı, *монументті heykel, kilden boyalı heykel yapmak gelişti.
Islam dini indiği aşamadan başlatıp moda ve *қолданбалы sanat medenileştirdi.
Islam dini inen aşamadan başlatıp moda ve *қолданбалы sanat medenileştirdi.
15 – 17 asırlarda *Самарқандта, Buhara'da kitap minyatürü iyleşti.
19 – 20 asırlarda *өзбек ressamları ulusal *нақышты, geleneksel *шеберлік sanatının profesyonel okulunu #geliş.
Özellikle, kazaktan #çık Özbekistan'ın halk ressamı Sar *Таңсықбаев *өзбектің güncel resim sanatı ben *пейзажының şekillendirmesine etkiledi.
Özellikle, kazaktan #çık Özbekistan'ın halk ressamı Sar *Таңсықбаев *өзбектің güncel resim sanatı ben *пейзажының şekillendirmeğine etkiledi.
Özellikle, kazaktan #çık Özbekistan'ın halk ressamı Sar *Таңсықбаев *өзбектің güncel resim sanatı ben *пейзажының şekillendirmesine etkiledi.
Özellikle, kazaktan #çık Özbekistan'ın halk ressamı Sar *Таңсықбаев *өзбектің güncel resim sanatı ben *пейзажының şekillendirmeğine etkiledi.
Taşkent'te *респ.
sanat müzesi ben #birkaç sergi holları çalışır.
1929 yılı değişik *труппалар esasında *Самарқанда ilk *Өзбек dram tiyatrosu yapıldı.
Şimdiki anda Özbekistan'da ona yakın dram tiyatrosu, 2 opera ve balet tiyatrosu, 2 Evlatlar ben *жасөспірімдер, oyuncak bebek tiyatroları çalışır.
Sinema sanatı da epey gelişmiş.
1924 yılı “*Бухкино” ortaklığı yapılıp, 1925 yılı “*Өзбек *мемлкино” *тресі ben “*Шарқ *юлдузи” *кинофабрикасы açıldı.
1937 yılı “*Акт” adı *тұңғыш #ses film *түсірілді.
Edebiyatı.
*Өзбек edebiyatının gelişmesine ağız edebiyatı ve doğu halkları edebiyatının etkisi çok olmuş.
*Өзбек edebiyatının gelişmeğine ağız edebiyatı ve doğu halkları edebiyatının etkisi çok olmuş.
*Жанрлық türü zengin ulusal folklorunda halk tarihini *баяндайтын *жыр-destanların almış yeri özel.
Onlara “*Күнтуғимиш”,“*Алпамыш”, “*Гороглы”, “*Юсуф ve *Ахмад”, “*Тахир ben *Зухра”, “*Арзигул”, T.
*б.
*жырлар durur.
Türki halklarının, iç *өзбектердің dünya yüzüne tanınmasına *Әлішер *Науаидың eserleri etki etti.
Türki halklarının, iç *өзбектердің dünya yüzüne tanınmağına *Әлішер *Науаидың eserleri etki etti.
Türki halklarının, onun içinde *өзбектердің dünya yüzüne tanınmasına *Әлішер *Науаидың eserleri etki etti.
Türki halklarının, onun içinde *өзбектердің dünya yüzüne tanınmağına *Әлішер *Науаидың eserleri etki etti.
18 – 19 asırlardaki *өзбек edebiyatında Durdu, *Күлхани, M.
*Хорезми, *Агахи, T.
*б.
eserleri farkedilir yer önü.
O *Фурқат 1853 – 1909, *Дилшад 1800 – 1905, *Х.
*Хакизада *Ниязи 1889 – 1929, S.
Vazgeçerek 1878 – 1954, A.
*Қадыри 1894 – 1940 eserleri *демократикалық-*ағартушылық beyazımın kaynağı durumu değerlendirir.
20 asırdaki *өзбек edebiyatı *классиктері Ğ.
*Ғұлам 1903 – 66, *Айбек 1905 – 68, A.
Kahır 1907 – 68, *К.
*Яшен, *Ұйғын, T.
*б.
yazarlar türevlerinde ülke yaşamındaki sosyal-siyasi dönüşümleri *бейнеледі.
*Өзбек edebiyatı 20 asırın 50 – 90-yılları profesyonel-*шығармашылық düzeye götürülüp, akın-yazarların emeklerini öbür ulus dillerine çevirme canlısı *жанданды.
*Өзбек edebiyatı 20 asırın 50 – 90-yılları profesyonel-*шығармашылық düzeye götürülüp, akın-yazarların emeklerini öbür ulus dillerine çevirmek canlısı *жанданды.
*Мирмухаин, *Зүлфия, A.
*Мұхтар, *Шукурулла, A.
*Хашим, A.
*Саади, *В.
*Абдуллаев, T.
*б.
*қаламгерлер üretimi emek etti.
*К.
*Мухаммади, *К.
Akıl, T.
Mümin, *Х.
*Нәзір evlatlara planlandığı eserleri sonunda namlı oldu.
*Нәзір evlatlara planlanan eserleri sonunda namlı oldu.
Doğası.
Özbekistan yöresi yer kabartması yönünden *солт.
-batı ova ve güney-doğu dağlık bölgelere bölünür.
Ova yönünü *Қызылқұм çölü, #Yayla, *Тұран depresyonu, Ceyhun *атырауы alıyor.
Ova yönünü *Қызылқұм çölü, #Yayla, *Тұран depresyonu, Ceyhun *атырауы alıyor.
Ova yönünü *Қызылқұм çölü, #Yayla, *Тұран depresyonu, Ceyhun *атырауы alıp#+i.
Dağlık semt *Шатқал, Bileşim, *Ферғана, Alay, *Зеравшан, *Түркістан, T.
*б.
gerilerden oluşturulur, aralık *Ферғана, *Зеравшан, *Шыршық-*Ангрек, *Қашқадария, *Сурхандария, T.
gerilerden oluşturulur, bunların aralıklarında *Ферғана, *Зеравшан, *Шыршық-*Ангрек, *Қашқадария, *Сурхандария, T.
*б.
vadiler konaklamış.
Yer *қойнауы faydalı *қазындыларға koca.
*Қаратау-Narın *белдеуінен #sıvı metal, demir maden taşı, *полиметалл, korusun-çinko, *Белтау-Bileşimden mis *Қалмақыр, *Сарычек madenleri, *Түркістан-Alay'dan grafit-nikel-kobalt *Тасқазған maden yerleri açılmış.
*Ө.
alanı orta Asya'daki büyük benzinli-gazı bölge sanılır.
Güney *Ферғанада kükürt ve *озокерит *Шорсу, *Гиссар gerisinde *карноллит, *сильвинит, taş tuzu, *Сұлтануиздат dağında *фосфорит barı tanımlandı.
Iklimi\/İklimi çok *континенттік, *қуаң.
Yazı sıcak, Temmuz'un ortalama sıcaklığı kuzey-batı bölgesinde 33 – 38°*С, *оңт-*нде 25 – 30°S.
Kışı dostça, kar *жұқа düşer.
*Қаңтарда 6,*3С, *оңт-*нде *3С olur.
Senelik atıkın miktarı her gübreli, herhangi çölü yörelerde 100 #mm, herhangi yerlerde 200 – 400 #mm, dağ *бөктерлерінде 900 #mm.
Derelerinin çoğunluğu Ada denizinin vadisine durur.
Büyük dereleri – Ceyhun, Seyhun, *Зеравшан, *Қашқадария.
Yer *суару ve *суландыру sistemi çok epey gelişmiş.
Yeri esasından sarı ve sarı *қоңыр toprakı; batı ve kuzey yönü kum-#barkan gelir.
Cumhuriyet yerinin çoğunluk bölgesinde kuraklıka metin bitkiler ve hayvanlar dünyası varlık eder.
Endüstri.
Ülke bağımsızlığını #al sonrakı *кезенде, özellikle odunu-*энергетика branşını *дамытуға çok irade bölündü.
Elektrik enerjisini üretme *Ангрендегі *коңыр kömür, *Шыршыктағы *СЭС *тізбегіне ve doğal gaza *негізделген.
Elektrik enerjisini üretmek *Ангрендегі *коңыр kömür, *Шыршыктағы *СЭС *тізбегіне ve doğal gaza *негізделген.
Şimdiki anda 1991 yılla kıyaslayarak benzin gaz *конденсатымен katarak *ендіру 3 kata yakın, o doğal gaz imalatı 10 milyar *м3-*ге verdi.
Şimdiki anda 1991 yılla kıyasladıkta benzin gaz *конденсатымен katarak *ендіру 3 kata yakın, o doğal gaz imalatı 10 milyar *м3-*ге verdi.
Ülke Kazakistan ben Kırgızistan'ı da doğal gazla *қамтамасыз eder.
*Мүбәректе gaz *өндеу fabrikası yapılmış, burda gazla dizi kükürt da *ендіріледі.
Cumhuriyette gaz *өндеумен dizi, benzin üretme branşı da tempoyu gelişmede.
Cumhuriyette gaz *өндеумен dizi, benzin üretme branşı da tempoyu gelişmekte.
Cumhuriyette gaz *өндеумен dizi, benzin üretmek branşı da tempoyu gelişmede.
Cumhuriyette gaz *өндеумен dizi, benzin üretmek branşı da tempoyu gelişmekte.
*Алтыарық ve *Ферғана benzin işleme fabrikaları *Ферғана vadisinden üretilecek benzine, o yaptık Buhara fabrikası *Көкдумалак maden yerinin benzin-gaz *конденсатына *негізделеді.
*Алтыарық ve *Ферғана benzin işlemek fabrikaları *Ферғана vadisinden üretilecek benzine, o yaptık Buhara fabrikası *Көкдумалак maden yerinin benzin-gaz *конденсатына *негізделеді.
Benzin-gaz imalatı esasında kimya endüstrisi özel *қаркқнмен gelişmede.
Benzin-gaz imalatı esasında kimya endüstrisi özel *қаркқнмен gelişmekte.
Bu branş, en önüyle, tarımının *тыңайтқыштарға dediği sorusunu *қамтамасыз etme maksatını belirir.
Bu branş, en önüyle, tarımının *тыңайтқыштарға dediği sorusunu *қамтамасыз etmek maksatını belirir.
Bu branş, en önüyle, tarımının *тыңайтқыштарға diyen sorusunu *қамтамасыз etme maksatını belirir.
Bu branş, en önüyle, tarımının *тыңайтқыштарға diyen sorusunu *қамтамасыз etmek maksatını belirir.
*Шыршық, *Навои ben *Ферғанада nitrojen *тыңайтқыштарын üretir, *Ферғана, *Қоқан, *Самарканд, *Алмалықтағы fabrikalar Kazakistan'dan getirilecek *фосфорит hamı esasında çalışır.
Bu firmalarda *тыңайтқыштармен dizi, bitkileri *зиянкестерден korumaya gerekli zatlar, ailevi kimya üretimleri da çıkarılır.
Bu firmalarda *тыңайтқыштармен dizi, bitkileri *зиянкестерден korumağa gerekli zatlar, ailevi kimya üretimleri da çıkarılır.
dizi *резеңке ve plastik stoklarını üretmiş, ilaç yapacak firmalar var.
Şununla dizi *резеңке ve plastik stoklarını üretmiş, ilaç yapacak firmalar var.
Yerli hama *негізделген rengi metalurji ekstra ana düşer.
*Алмалық yöresinde mis-molibden madenleri üretilip işlenir.
O Taşkent bölgesindeki kombinalar yerli #volfram, molibden madenleri ben Tacikistan'dan *өкелінетін korusun-çinko *концентраттары esasında çalışır.
Altın imalatı *Қызылқұмдағы *Мұрынтау altın *ендіретін kombinasında *шоғырланған, yılına 70 asıra dek tam altın alınır.
*Ферғана vadisinde gümüş üretilir.
Taşkent kenti ben yöre tarım makinelerini yapma firmaları konaklamış.
Taşkent kenti ben yöre tarım makinelerini yapmak firmaları konaklamış.
Taşkent kenti ben onun yöresinde tarım makinelerini yapma firmaları konaklamış.
Taşkent kenti ben onun yöresinde tarım makinelerini yapmak firmaları konaklamış.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeye planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeye planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeye planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeye planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeğe planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeğe planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeğe planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamaya ve temizlemeğe planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeye planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeye planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeye planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeye planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeğe planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeğe planlandığı makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeğe planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Burda pamuk toparlamağa ve temizlemeğe planlanan makineler, doku endüstrisi ben *суландыруға #gerekli donatacak çıkarılır.
Ülkenin halk sık konakladığı doğu bölgesinde elektrik teknikini, *приборлар ben *құралсайман yapacak imalatın faizi ziyadesiyle.
Ülkenin halk sık konaklayan doğu bölgesinde elektrik teknikini, *приборлар ben *құралсайман yapacak imalatın faizi ziyadesiyle.
Burda yük *көтергіш nakliyatlar ve kimya endüstrisine #gerekli donatacak, *кабель üretecek firmalar da konaklamış.
1996 yıldan başlatıp *Андижан bölgesinde *Дэу şirketiyle karşılıklı otomobil fabrikası çalışır.
Bu kuruluşta yılına 200 bine dek *Дэу-*Нексия hafif otomobili *құрастырылады.
Halkı.
*2008жылдың ortasına karşı cumhuriyet halkının sayı 27 milyon adama ulaştı.
*Өбекстанға halkın *ұдайы büyümenin geleneksel *типі ten, *яғни halk sayı doğal büyüme skorundan verir.
*Өбекстанға halkın *ұдайы büyümenin geleneksel *типі ten, *яғни halk sayı doğal büyümek skorundan verir.
*Өбекстанға halkın *ұдайы büyümeğin geleneksel *типі ten, *яғни halk sayı doğal büyüme skorundan verir.
*Өбекстанға halkın *ұдайы büyümeğin geleneksel *типі ten, *яғни halk sayı doğal büyümek skorundan verir.
doğal büyüme yılına #1,7 oranında, bu *ТМД ülkeleri arısındaki ikinci kılavuz olur.
doğal büyümek yılına #1,7 oranında, bu *ТМД ülkeleri arısındaki ikinci kılavuz olur.
Doğma kılavuzu *1000адамға *шаққанда 24, #ölüm 7 kişiyi oluşturur.
Doğma kılavuzu *1000адамға *шаққанда 24, o ölüm 7 kişiyi oluşturur.
Doğmak kılavuzu *1000адамға *шаққанда 24, #ölüm 7 kişiyi oluşturur.
Doğmak kılavuzu *1000адамға *шаққанда 24, o ölüm 7 kişiyi oluşturur.
Ülke konutlarının yaşam yaşının *ұзақтығы -*64жас.
Özbekistan-*көпұлтты cumhuriyet, burda 120'den uluslar ben *ұлыстардың vekilleri durur.
Doğal büyümenin yüksek olması sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmesine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümenin yüksek olması sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmeğine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümenin yüksek olmağı sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmesine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümenin yüksek olmağı sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmeğine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümeğin yüksek olması sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmesine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümeğin yüksek olması sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmeğine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümeğin yüksek olmağı sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmesine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Doğal büyümeğin yüksek olmağı sebebi ve başa *ұлттардыңәсіресе rusların cumhuriyet alanından ofsayt yerlere konut çevirmeğine #bağlı *өзбек halkının sayı verir.
Şimdiki anda *өзбектер ülke halkının 34 bölgesini oluşturur.
Onlardan başka rusların #7,4 taciklerin #4,7, kazakların #4,1 faizi nispeten.
2001 yılın #kendi Özbekistan'dan Kazakistan'a 15 861 kişi konut çevirdi, onların başlıca bölgesini tarihi mekanına sarıldığı kazak halkının vekilleri oluşturur.
2001 yılın #kendi Özbekistan'dan Kazakistan'a 15 861 kişi konut çevirdi, onların başlıca bölgesini tarihi mekanına sarılan kazak halkının vekilleri oluşturur.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі #i.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі değil.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі #i.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі değil.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі #i.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі değil.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі #i.
Genel alarak, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі değil.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі #i.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі değil.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі #i.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olarak, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі değil.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі #i.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşaması *біркелкі değil.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі #i.
Genel aldıkta, halkın ortalama yoğunluğunun yüksek *1км2 yere 56 kişi olduğuyla, ülke alanında halkın yaşamağı *біркелкі değil.
Halkın çoğunluğu toprağı sürmeye yatkın tarlalarda yaşamış, burda yoğunluk *1км2 yere 350-380 kişiden gelir.
Ekolojik koşulu *нашарланған *Қарақалпақстан alanında, çölü Buhara, *Навои bölgelerinde halk #sıvı durur, birkaç bölgelerde yerel halk asla yok.
Orta Asya'nın bütün ülkelerindeki kılığı, *Өзюекстанда da kent halkının *үлксі #38, aşağıya.
Büyük kentleri -Taşkent 2,*3млн adam, *Самарқанд 395 bin, *Наманган 310 bin kişi.
Ekonomik aktif halkın #44 tarımında, #20 endüstride, #36 hizmet sunma branşında emek eder.
Ekonomik aktif halkın #44 tarımında, #20 endüstride, #36 hizmet sunmak branşında emek eder.
Kazak Danıştık *Социалистік Cumhuriyeti:
Kazak Danıştık *Социалистік Cumhuriyeti — #eskiden SSCB kapsamında #ol *одақтас cumhuriyetlerin biri; o 1920 yıl
26 Ağustos'ta yapıldı ve ilk anda *Қырғыз *АКСР-*і tain etilip, *РКФСР kapsamına girdi, 1936 yıl
5 Aralıkta *одақтас cumhuriyete döndü.
SSCB'nin *Азиялық bölgesinin güney-batısında konakladı, kuzeyinde *РКФСР-ben, güneyinde Türkmen\/Türkmen *КСР-ben, *Өзбек *КСР-ben ve *Қырғыз *КСР-ben, doğusunda Çin'le komşuyu\/kmoşuyu, batısında Kazvin denizi.
Kazak *КСР-*ы — yer hacimi yönünden *РКФСР-*ден sonrakı ikinci, halkının sayı yönünden *РКФСР ben Ukrayna'dan sonrakı üçüncü *одақтас cumhuriyet oldu.
Yeri 2724,9 bin #km².
Merkezi — Almatı kenti.
*Әкімшілік yönünden 19 bölgeye, 210 bölgeye bölündü, 82 kenti oldu.
Milli yapımı.
Kazak *КСР — *жұмысшылар #anlaşma *социалисттік memleketi, SSCB kapsamına girecek *одақтас danıştık *социалды cumhuriyet.
Kazak *КСР — *жұмысшылар ben anlaşmaların *социалисттік memleketi, SSCB kapsamına girecek *одақтас danıştık *социалды cumhuriyet.
Anayasası Kazak *КСР Heyetlerinin *Төтенше 10-*съезінде 1937 yıl
26 Mart'ta saklanmış.
Memleket gücün Yüksek kitlesi — bir odalı Kazak *КСР En üste Heyeti, halk 27 bin konuttan bir milletvekil skoruyla 4 yıla seçmiş.
Memleket gücün Yüksek kitlesi — bir odalı Kazak *КСР En üste Heyeti, onu halk 27 bin konuttan bir milletvekil skoruyla 4 yıla seçmiş.
En üste Heyetin *сессиялары aralıkındaki memleket gücün yüksek kitlesi — Kazak *КСР En üste Heyetinin *Президиумы olup *тағайындалған.
En üste Heyet Cumhuriyet hükümetini — Kazak *КСР Bakanlık Heyetini #kuru, Kazak *КСР yasalarını onayladı.
Bölgeler ve bölgelerde, kentlerde, köylerde *еңбекшілер milletvekillerinin\/milletvekillerinin #lazım Heyetleri gücün yerli kitleleri olmuş.
halk 2 yıla seçmiş.
Onları halk 2 yıla seçmiş.
SSCB En üste Heyetinin Uluslar Heyetine Kazak *КСР-*ы 32 milletvekil göndermiş.
Yüksek hakem kitlesi — Kazak *КСР En üste Heyeti 5 yıla seçecek En üste hakem.
kapsam 2 hakem *коллегиясы vatandaşlık ve suçlu eyleyecek boyunca ve *Пленум var.
Onun kapsamında 2 hakem *коллегиясы vatandaşlık ve suçlu eyleyecek boyunca ve *Пленум var.
dizi En üste Hakemin *Президиумы oluşturuldu.
Şununla dizi En üste Hakemin *Президиумы oluşturuldu.
Kazak *КСР savcısını SSCB Baş savcısı 5 yıla *тағайындалатын olmuş.
Ülke başkanları.
*Коммунистік partinin *қырғыз *өлкелік komitesinin *хатшылары:
Halkı.
Kazak *КСР-*ның yerli halkı — kazaklar 1970 yıl kayıt boyunca, 4234 bin olmuş.
Cumhuriyette başka halklar da #dur: ruslar 5522 bin, ukraynacalar 933 bin, esas kuzey bölgelerdeki *игерілген *тың ve *тыңайған yerlerde, yanı-sıra kentlerde durmuş, tatarcalar 288 bin, *өзбектер 216 bin, *белорустар 198 bin, *ұйғырлар 121 bin, Asarak deresi en üste *ағысының boyunu *мекендеген, *корейлер 82 bin, çoğu Almatı bölgesi ve Kızılorda bölgelerinde, *дүнгендер 17 bin T.
Cumhuriyette başka halklar da #dur: ruslar 5522 bin, ukraynacalar 933 bin, onlar esasından kuzey bölgelerdeki *игерілген *тың ve *тыңайған yerlerde, yanı-sıra kentlerde durmuş, tatarcalar 288 bin, *өзбектер 216 bin, *белорустар 198 bin, *ұйғырлар 121 bin, Asarak deresi en üste *ағысының boyunu *мекендеген, *корейлер 82 bin, çoğu Almatı bölgesi ve Kızılorda bölgelerinde, *дүнгендер 17 bin T.
*б.
halklarlar.
1913 yılla kıyaslayarak, Kazak *КСР halkı 1974 yıla dek 2,5 kat büyümüş.
1913 yılla kıyasladıkta, Kazak *КСР halkı 1974 yıla dek 2,5 kat büyümüş.
Cumhuriyet halkı doğal *өсім ve endüstrinin germe tempoyla medenileştirmesine, yanı-sıra *тың ve *тыңайған yerlerin *игерілуіне #bağlı başka cumhuriyetlerden göçtük halk skorundan büyümüş.
Cumhuriyet halkı doğal *өсім ve endüstrinin germe tempoyla medenileştirmeğine, yanı-sıra *тың ve *тыңайған yerlerin *игерілуіне #bağlı başka cumhuriyetlerden göçtük halk skorundan büyümüş.
Cumhuriyet halkı doğal *өсім ve endüstrinin germek tempoyla medenileştirmesine, yanı-sıra *тың ve *тыңайған yerlerin *игерілуіне #bağlı başka cumhuriyetlerden göçtük halk skorundan büyümüş.
Cumhuriyet halkı doğal *өсім ve endüstrinin germek tempoyla medenileştirmeğine, yanı-sıra *тың ve *тыңайған yerlerin *игерілуіне #bağlı başka cumhuriyetlerden göçtük halk skorundan büyümüş.
Halkının doğal *өсімі yönünden 1972 yıl her bin kişiye *шаққанда 17,2 kişiye arttı Kazak *КСР başa *одақтас cumhuriyetlerin çokunun önünde geldi SSCB'de orta skorla 9,6 kişi.
Cumhuriyet boyunca halkın ortalama yoğunluğu 1 #km²-*ге 5,1 kişiden gelmiş.
Alay'da halkın konaklaması *бірқалыпты #i olmuş.
Alay'da halkın konaklaması *бірқалыпты değil olmuş.
Alay'da halkın konaklamağı *бірқалыпты #i olmuş.
Alay'da halkın konaklamağı *бірқалыпты değil olmuş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme geliştiği vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleştiği; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeye #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme geliştiği vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleştiği; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeğe #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme geliştiği vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleşen; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeye #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme geliştiği vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleşen; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeğe #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme gelişen vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleştiği; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeye #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme gelişen vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleştiği; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeğe #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme gelişen vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleşen; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeye #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Kazak *КСР-*ның güneyindeki dağ *бөктерлерінде, *суармалы toprağı sürme gelişen vahalardaki herhangi yerde halkın yoğunluğu 1 #km-*ге 100 kişiden yüzleşen; yanı-sıra kuzeyinde da nispeten yüksek demeğe #ol: siyah toprakı ormanı dış ve dış yöresinde 1 #km²-da 20 kişiden gelmiş.
Endüstri güçlü geliştiği kentler ve bölgelerde da halk ziyadesiyle sıkı konakladığı olmuş.
Endüstri güçlü geliştiği kentler ve bölgelerde da halk ziyadesiyle sıkı konaklayan olmuş.
Endüstri güçlü gelişen kentler ve bölgelerde da halk ziyadesiyle sıkı konakladığı olmuş.
Endüstri güçlü gelişen kentler ve bölgelerde da halk ziyadesiyle sıkı konaklayan olmuş.
O Kazak *КСР-*ның batı, köken; güney bölgelerindeki gayet büyük hacimi çöl ve *шөлейт yerlerde, buna #tersine, halk #sıvı yaşadığı; bu yörelerde halkın ortalama yoğunluğu 1 #km²-*ге 1,4-1,8 kişiden yüzleşmemiş.
O Kazak *КСР-*ның batı, köken; güney bölgelerindeki gayet büyük hacimi çöl ve *шөлейт yerlerde, buna #tersine, halk #sıvı yaşayan; bu yörelerde halkın ortalama yoğunluğu 1 #km²-*ге 1,4-1,8 kişiden yüzleşmemiş.
1972 yıl
cumhuriyetin konutlarında 4971 bin kişi 1940 yıldan 5,4 kat çok, iç endüstride 1095 bin, yapımda 568 bin, tarımında 1002 bin, transport ve bağlantıda 588 bin kişi çalıştı.
cumhuriyetin konutlarında 4971 bin kişi 1940 yıldan 5,4 kat çok, onun içinde endüstride 1095 bin, yapımda 568 bin, tarımında 1002 bin, transport ve bağlantıda 588 bin kişi çalıştı.
Ekonominin bütün branşındaki *жұмысшылар #hizmetkar #48 bayanlar bulundu.
Ekonominin bütün branşındaki *жұмысшылар ben hizmetkarların #48 bayanlar bulundu.
Heyet gücü yönünde, *социал kamu yapımının sürecinde, kent ve köy halkının arı ilişkisi değişti.
Kazak *КСР -da #yeni 200'den ziyade kent ve *қ.
T.
*поселке bulundu.
Kasım inkılabına dek 50 binden lüzümsüz yere halkı var birde-bir kalarak #\<neg\> idi, 1974 yıl
böyle kentlerin sayı 27'ye ulaştı, 100 binden lüzümsüz yere halkı var 16 kaldı, iç 2 kentin halkı 500 binden aşı Almatı 813 bin.
böyle kentlerin sayı 27'ye ulaştı, 100 binden lüzümsüz yere halkı var 16 kaldı, onun içinde 2 kentin halkı 500 binden aşı Almatı 813 bin.
böyle kentlerin sayı 27'ye ulaştı, 100 binden lüzümsüz yere halkı var 16 kalarak#\<ifi\>+i, iç 2 kentin halkı 500 binden aşı Almatı 813 bin.
böyle kentlerin sayı 27'ye ulaştı, 100 binden lüzümsüz yere halkı var 16 kalarak#\<ifi\>+i, onun içinde 2 kentin halkı 500 binden aşı Almatı 813 bin.
Bakarak 559 bin.
Baktığı 559 bin.
orta Kazak *КСР -da Karağandı, Temirtau 192 bin, *Балқаш 80 bin, *Жезқазған 74 bin, *Маңғыстауда — *Шевненко 89 bin, Kuzey Kazak *КСР-da —*Рудный 105 bin, *Ермак, *Арқалық, Ekibastuz, Güney Kazak *КСР-da — *Қаратау, *Кентау, *Текелі benzeri büyük endüstri kökenleri yapıldı.
Eski kentlerin halkı da arttı: Almatı'da 1926 yıl
45,4 bin halk dursa, 1974 yıl, 813 bin olmuş, Çimkent'te 284 bin, Semey'de 265 bin, Oskemen'de 252 bin, Pavlodar'da 228 bin, Taraz'da 228 bin, *Ақтөбеде 170 bin..
