Kazakistan — 1995 yıl 30 Ağustos'taki *респ.
*референдумда onaylandığı Anayasa boyunca – #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve *әлеуметті memleket süresinde *орнықтырды.
*референдумда onaylanan Anayasa boyunca – #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve *әлеуметті memleket süresinde *орнықтырды.
Kazakistan Cumhuriyeti – *президенттік yönetme formundaki *біртұтас memleket.
Kazakistan Cumhuriyeti – *президенттік yönetmek formundaki *біртұтас memleket.
Cumhuriyetin en *жоғ.
vekili kitlesi – Parlamento.
#cumhuriyet yasa çıkarma *құзіретін uygular.
#cumhuriyet yasa çıkarmak *құзіретін uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarma *құзіретін uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarmak *құзіретін uygular.
Parlamento daima çalışacak iki Odadan: Senatodan ve Oturumdan durur.
Senatoya her bölgeden ve *респ.
önemi var 2 kentten iki kişiden seçilir.
Senatonun 15 milletvekilini Parlamento *өкілеттігі mevsimine Cumhuriyet Başkanı *тағайындайды.
Oturum cumhuriyetin *әкімш.
-*аумақтық *бөлінісі *ескеріле oturup yapılmış, seçmenler sayı oranla eşit olmuş bir mandayı *аумақтық seçme #okrug boyunca seçilecek altmış yedi milletvekilden ve *партиялық liste boyunca seçilecek 10 milletvekilden durur.
-*аумақтық *бөлінісі *ескеріле oturup yapılmış, seçmenler sayı oranla eşit olmuş bir mandayı *аумақтық seçmek #okrug boyunca seçilecek altmış yedi milletvekilden ve *партиялық liste boyunca seçilecek 10 milletvekilden durur.
Başkan Hükümeti Anayasada atandığı kuralla oluşturdu.
Başkan Hükümeti Anayasada atanan kuralla oluşturdu.
*Тағайындалғаннан sonrakı on gün mevsim içinde Başbakan Hükümetin aleti ve kapsamı ile ilgili cumhuriyet Başkanına öneri ekler.
Kazakistan Cumhuriyetinin *Конституциялық Heyeti yedi üyeden durur, onların *өкілеттігі altı yıla uzatır.
*Конституциялық Heyetin *төрағасын cumhuriyet Başkanı *тағайындайды.
Kazakistan Cumhuriyetinde hakem *төрелігін tek hakem uygular.
#yasa yapıldığı Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
#yasa yapılan Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
O yasayla yapıldığı Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
O yasayla yapılan Kazakistan Cumhuriyetinin *Жоғ.
Hakemi ve cumhuriyetin yerli hakemleri olur.
Yerli *мемл.
yönetmeyi #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік (müzakere) ve kurucu kitlelerler (*әкімдік) uygular.
yönetmeği #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік (müzakere) ve kurucu kitlelerler (*әкімдік) uygular.
Doğası.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmenin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramasından ve *тектоник.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmenin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramağından ve *тектоник.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmeğin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramasından ve *тектоник.
Kazakistan'ın şimdiki yer kabartması *палеогеографиялық gelişmeğin birçok uzak aşamalarından sonra, *теңіздік ve *континенттік koşulların değişmeye, iklimin\/İklimin #anca dönüşüme uğramağından ve *тектоник.
hareketlerin neticesinde şekillendirmiş.
Cumhuriyetin *орт.
bölgesinde #ol *варийлік (*герциндік) dağ sistemleri *жоғ.
*палеозойдан başlatıp tempolu *континенттік *мүжілуге uğrama sonucundan, kaldık *қырқалы *денудациялық ovalar ben *аласа dağlara döndü.
*палеозойдан başlatıp tempolu *континенттік *мүжілуге uğramak sonucundan, kaldık *қырқалы *денудациялық ovalar ben *аласа dağlara döndü.
Tek Serçe *қолаты #cumhuriyet *солт.
Tek Serçe *қолаты ben cumhuriyetin *солт.
-doğu bölgesini *кайнозойдың *мореналық vadilerinin *жекелеген koyları, o *оңт.
-batı bölgesini *тұтасымен bor ve *неогендік deniz bastı.
-batı bölgesini *тұтасымен bor ve *неогендік deniz basıp#\<ifi\>+i.
*Төрттік aşamada *Маңғыстау yarımadası ben ona *жапсарлас bölgeler iklimi\/İklimi *қуаң ova kıtaya döndü.
Kazakistan'ın *оңт.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmakta.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratıldığı büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmakta.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirme süreci bugüne dek uzatmakta.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmada.
-doğusunda *неоген-*төрттік aşamada yaratılan büyük dağlık bölgenin şekillendirmek süreci bugüne dek uzatmakta.
yer *қыртысының şu bölgedeki hareketleri ben *сілкінулері delil.
Ona yer *қыртысының şu bölgedeki hareketleri ben *сілкінулері delil.
Dağlık yöreyi doğa tarihinde 3 süre buz basmış, sonuç burda kar, *мұздықтық vadiler, *мореналық seksler uğrar.
Dağlık yöreyi doğa tarihinde 3 süre buz basmış, şunun sonucundan burda kar, *мұздықтық vadiler, *мореналық seksler uğrar.
Kazakistan Doğu Avrupa platformunun *оңт.
-doğu dışarısını (Kazvin yöresi *синеклизасын) ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını (Kazvin yöresi *синеклизасын) ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını (Kazvin yöresi *синеклизасын) ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıp#+i.
-doğu dışarısını (Kazvin yöresi *синеклизасын) ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını (Kazvin yöresi *синеклизасын) ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıyor.
-doğu dışarısını (Kazvin yöresi *синеклизасын) ve Sar-Moğol *қатпарлы *белдеуінің batı bölgesini alıp#+i.
*Қатпарлы *белдеу #kendi *оңт.
-batısında *Тұран depresyonuna (*тақтасына) devam eder.
Kazakistan'ın iklimi\/İklimi *шұғыл kıtayı.
Iklimin\/İklimin *континенттігі onun bağımsız ayrıcalıklarından görülür.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olması, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmesi, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olması, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmeği, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olmağı, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmesi, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Onlara: kış ve yaz sıcaklığının büyük farkta olmağı, havanın *құрғақтығы, cumhuriyetin çok yerinde *атмосфералық atıkın *әркелкі düşmeği, kışın kuzeyde uzak ve ayazı, güneyde kışa öte #yum durur.
Kazakistan #kendi konakladığı coğrafi enlemi boyunca iklimi\/İklimi yaş *субтропикалы *Жерорта denizi ülkelerine ve *қоңыржай kıtayı köken Avrupa'ya göre gelir.
Kazakistan #kendi konaklayan coğrafi enlemi boyunca iklimi\/İklimi yaş *субтропикалы *Жерорта denizi ülkelerine ve *қоңыржай kıtayı köken Avrupa'ya göre gelir.
Ama ülkemiz gayet büyük Avrasya kıtasının ortasında konakladıktan ikliminin\/İkliminin *шұғыл *континенттігімен özel.
Zira Dünya çapındaki okyanuslardan *мыңдаған kilometre uzak durduktan iklim\/İklim *жұмсартарлық etkisi çok az.
Zira Dünya çapındaki okyanuslardan *мыңдаған kilometre uzak durduktan onların iklim\/İklim *жұмсартарлық etkisi çok az.
Kazakistan *коңыржай *климаттық *белдеудің güneyinde, sonra yılın dört mevsimi (yaz, güz, kış, bahar) #somut bilinir.
Kışta Sibirya'nın hızlı soğuku gelir.
Yazda Orta Asya'nın dostça, hatta sıcak havasının etkisi epey farketilir.
Yıl mevsimlerinin arısındaki *температуралық farklar iklimin\/İklimin *континенттігін artırır.
#Gen *байтақ Kazakistan yerinde onun coğrafi yerine (*яғни *атмосфералық *ылғалдықтың başlıca gözü – okyanuslardan çok *шалғай konaklamasına) ve yer kabartmasına #bağlı *қуаң *континенттік iklim\/İklim şekillendirmiş.
#Gen *байтақ Kazakistan yerinde onun coğrafi yerine (*яғни *атмосфералық *ылғалдықтың başlıca gözü – okyanuslardan çok *шалғай konaklamağına) ve yer kabartmasına #bağlı *қуаң *континенттік iklim\/İklim şekillendirmiş.
Başka an geldiği alanı bölgeler kılığı cumhuriyet iklimine\/İklimine da *радиациялық ve *циркуляциялық faktörler kompleksi özellikle etkiler.
Başka an gelen alanı bölgeler kılığı cumhuriyet iklimine\/İklimine da *радиациялық ve *циркуляциялық faktörler kompleksi özellikle etkiler.
Radyasyon.
Kazakistan alanı üstünde tüm yıl boyunca yüksek kışımı hava katı üstünlük eder, o ona *көршілес bölgelere (*солт., batı ve *оңт.) *төм.
kışımı katlar ten gelir.
Genel cumhuriyet alanının çok bölgesinde *антициклондық hava başım.
Sonra burda *шұғылалы açık günler *ұзақт.
yılına *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 2000\/2000 *сағ-bil 3000\/3000 *сағ-*қа dayım\/deyim verir.
yılına *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 2000\/2000 *сағ-bil 3000\/3000 *сағ-*қа dayım\/deyim verir.
Yılına *солт-da 120, *оңт-da 260 gün *ұдайы açık olur, bulutu günler sayı *тиісінше 60 günden 10 güne dek (*Балқаш içbükeyinde) zayıflar.
Binerek, netice sonuç radyasyon miktarı da *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 4200'den 5500 *МДж\/*м2-*ге dayım\/deyim giderek verir.
Binerek, şunların neticesinde sonuç radyasyon miktarı da *солт-*тен *оңт-*ке bakarak 4200'den 5500 *МДж\/*м2-*ге dayım\/deyim giderek verir.
Sol kılığı *төсеніш yüzün (yer yüzünün) *сәуле *қайтару yetenekine #bağlı *сіңірілетін radyasyon miktarı da güneye karşı *бірқалыпты *көбейеді.
*Сәуле *қайтару yetenekini kışta daimi kar *жамылғысы şekillendirerek en yüksek fişi 70 – #80 ulaşıp, yazda çok yerde 20 – #30 dek düşer.
*Сәуле *қайтару yetenekini kışta daimi kar *жамылғысы şekillendirdikte en yüksek fişi 70 – #80 ulaşıp, yazda çok yerde 20 – #30 dek düşer.
Radyasyonun senelik karlı *сәулелену özü kuzeyde 1500'den güneyde 2100 *МДж\/*м2-*ге dayım\/deyim değişir.
Olumsuz özü *радиациялық *баланстың *маусымдық *ұзақт.
*солт-da 3,5 – 4,5 ay (Kasım – Mart), güneyde – 1 ay.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; iç ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kaldığı hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; iç ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kalan hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; şunun içinde ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kaldığı hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Kazakistan'ın yer üstü suylarının kaynağı *сулылығы boyunca ortalama senelik hacimi 100,5 *км3; şunun içinde ne barı 56,5 *км3-*і cumhuriyet alanında şekillendirer, kalan hacimi Orta Asya memleketlerinden, Rusya Federesinden ve Çin Halk Cumhuriyetinden gelmiş dere suylarından oluşturulur.
Dere su akışının hacimi boyunca Kazakistan *планетаның suyla en az kapsandığı ülkelerinin dizisine durur.
Dere su akışının hacimi boyunca Kazakistan *планетаның suyla en az kapsanan ülkelerinin dizisine durur.
Gerekli su tüketim göl.
54,5 *км3-*ді oluşturur, bunun *сулылығы boyunca ortalama senelik fiyatımla ekonomiye kullanılma yeteneki 46,0 *км3-*ден yüzleşmez.
54,5 *км3-*ді oluşturur, bunun *сулылығы boyunca ortalama senelik fiyatımla ekonomiye kullanılmak yeteneki 46,0 *км3-*ден yüzleşmez.
Su top yılları su kaynaklarının göl.
58 *км3-*ге dayım\/deyim, o kullanılacak su *тиісінше 26 *км3-*ге dayım\/deyim düşer.
*Тұщы yer aşı su mülkü 15,1 *км3-*ді oluşturur, onu kullanma düzeyi #11,3 ya 1,7 *км3.
*Тұщы yer aşı su mülkü 15,1 *км3-*ді oluşturur, onu kullanmak düzeyi #11,3 ya 1,7 *км3.
*Қайтымды suyların göl.
4 *км3, su gözlerine gene koyulduğu su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kaldığı akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
4 *км3, su gözlerine gene koyulduğu su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kalan akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
4 *км3, su gözlerine gene koyulan su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kaldığı akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
4 *км3, su gözlerine gene koyulan su 2 *км3-*ден yüzleşmez, kalan akışı kapsamı *сейіледі ya yere siner.
*Қайтымды suylar doğal suylar ben *қоршаған ortayı *ластаудың başlıca gözü olur.
Toprak — doğa *компоненттерінің biri.
Yerin jeolojik tarihinde önceden bulunduğu toprak.
Yerin jeolojik tarihinde önceden bulunan toprak.
*Палеогеографиялық incelemelerin bilgileri boyunca ilk *жұқа toprak katı 500 milyon yıl eskiden *кембрий devrinde\/devirinde bulundu.
*Палеогеографиялық incelemeklerin bilgileri boyunca ilk *жұқа toprak katı 500 milyon yıl eskiden *кембрий devrinde\/devirinde bulundu.
Bu anda hâlâ bitki *жамылғысы şekillendirmemiş.
Toprak *жамылғысын inceleyecek *топырақтану ilimi - taze ilim.
esas yaptığı *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
esas yapan *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
Onun esasını yaptığı *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
Onun esasını yapan *XIX asırın 80-yılları rus alimi *В.
*В.
*Докучаев - toprakın doğal ve tarihi ten #i tanımladı.
*Докучаев - toprakın doğal ve tarihi ten olduğunu tanımladı.
Kazakistan'da öbür ülkelerde *кездесетiн toprak *түрлерiнiң *түгелдей *дерлiгi yaymış.
Burda *тайга, *тундра toprakına *дейiн var, tek yaş *субтропик *белдемiне ten toprak yok.
Bitkisi.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirildiği *түрілерін katarak oranımla 6025 bitki türü var.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirildiği *түрілерін katmadıkta oranımla 6025 bitki türü var.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirilen *түрілерін katarak oranımla 6025 bitki türü var.
Kazakistan'da *интродукцияланған, medeni *дақылға *айналдырылған ve #rastgele getirilen *түрілерін katmadıkta oranımla 6025 bitki türü var.
Vahşi bitkilerin 18 türü *космополит (*Антарктикадан başka kıtalarda büyür), 285'i *голарктикалық tür (*Евразия ben Kuzey Amerika'da büyür).
iç 535'i (oranla #11) tek Kazakistan'da yüzleşir (*эндемиктер).
Bunların içinde 535'i (oranla #11) tek Kazakistan'da yüzleşir (*эндемиктер).
Burda #birkaç *ботаникалық *зона var.
Dağ bitkileri ten irtifa *зоналар oluşturur.
Dağ bitkileri kendilerine ten irtifa *зоналар oluşturur.
Dere-göl, dalmak, yay, *шалғындық, *көлтабан bitkileri hiçbir *зонаға durmaz.
Dere-göl, dalmak, yay, *шалғындық, *көлтабан bitkileri hiçbir *зонаға durmaz.
Su bitkilerinin türü az (63 *гидрофильді türü).
kapsam bütün *космополиттердің yarısı (*шылаңдар ben *руппияларды katarak 9 türü), 24 *голарктикалық tür (*сальвиния, *тұңғиқ vb) var.
kapsam bütün *космополиттердің yarısı (*шылаңдар ben *руппияларды kattıkta 9 türü), 24 *голарктикалық tür (*сальвиния, *тұңғиқ vb) var.
Onların kapsamında bütün *космополиттердің yarısı (*шылаңдар ben *руппияларды katarak 9 türü), 24 *голарктикалық tür (*сальвиния, *тұңғиқ vb) var.
Onların kapsamında bütün *космополиттердің yarısı (*шылаңдар ben *руппияларды kattıkta 9 türü), 24 *голарктикалық tür (*сальвиния, *тұңғиқ vb) var.
su bitkilerinin #52, *яғни en eski bitkiler.
Bunlar su bitkilerinin #52, *яғни en eski bitkiler.
*Палеоботаникалық görüşten da #şu; *шылаңдар *туысы (21 türü var) bundan 70-100 milyon yıl (bor devrinde\/devirinde), *сальвиния, *жестер, *телорез 40-70 milyon yıl eskiden olmuş.
Kökeni *тропикалық, *гидрофильді bitkiler takımına durmuş su bitkileri Kazakistan yerinde 25-40 milyon yıl eskiden (#oligosen) *қаулап büyümüş.
Dalmak, dere yayılmayacağı ben *көлтабан bitkilerinin 450'den ziyade türü var.
*Шалғынды, bazen dalmağı yerlerde *бидайық, tavuk, *айрауық, *шалғын *атқонағы, *шалғын *бедесі, *шалғын *ноғатығы, *кәдімгі *бекмания, kamış, *қоға, *қияқ kılığı *азықтық çimler #çok.
Onların yoğunlamasından #üretkenlik *әркелкі *шабындық şekillendirer.
Onların yoğunlaşmasından #üretkenlik *әркелкі *шабындық şekillendirer.
Onların yoğunlaşmağından #üretkenlik *әркелкі *шабындық şekillendirer.
*Далалық *зонада *бөденешөп, *қызылбояу, solgun, #yumak, *қырғыз #yumak, *қылтық #yumak, *көде, *еркекшөп *бітік büyür.
*Реликт bitkileri - *сібір #yumak, hasır ben çok damarlı yıkayarak.
Güney Altay, *Сауыр, *Жоңғар Alatau'su, Kuzey ve Batı *Тянь-*Шань bitkileri *далалық, *ормандық ve *альпілік *белдеулерге bölünür.
Güney Altay ben *Тарбағатайдағы *далалық *белдеу *далалық *зонамен *ұласып #+i, ama bitki *бадам, *майқарағай, *тобылғы karışmış.
Güney Altay ben *Тарбағатайдағы *далалық *белдеу *далалық *зонамен *ұласып #+i, ama #bu bitkilere *бадам, *майқарағай, *тобылғы karışmış.
*Жоңғар Alatau'su ben *Тянь-*Шаньда (çöl *зона) #yumak, solgun *шалғын, *бидайық (*түкті *бидайық), *арпа (*баданалы *арпа) familyaları büyür, burda *итмұрын, kızıl *шие T.
*б.
bitkiler çok.
Kazakistan dağlarında #birkaç orman türleri var:
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamasına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmasına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamasına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmağına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamağına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmasına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
Dağ ormanlarının *мұншама #gen tarlada konaklamağına, cumhuriyetin batısında *еменді ve *қарағашты, o *солтүстүігінде #huş ve çamlı ormanların var olmağına #bağlı ormanlar ve orman *шалғындарының kapsamındaki bitkiler Kazakistan'daki bütün *өсімдіктердін #40 yüzleşir.
iç 1 *космополит (*кәдімігі *қыранқұлақ), 30'dan ziyade *голарктикалық tür - orman *папоротнигі, *қауырсын *папоротник, *усасыр, *құлмақ, *күреңот, *ұртшөп var.
Onların içinde 1 *космополит (*кәдімігі *қыранқұлақ), 30'dan ziyade *голарктикалық tür - orman *папоротнигі, *қауырсын *папоротник, *усасыр, *құлмақ, *күреңот, *ұртшөп var.
Onlar eski zaman ormanlarından gelip ulaştığı *реликтілер.
Onlar eski zaman ormanlarından gelip ulaşan *реликтілер.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yaydığı *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklendiği *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yaydığı *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklenen *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yayan *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklendiği *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Böyle orman bitkilerine *грек cevizi, *семенов *үйеңкісі, *лепсі #geven, *тянь-*шань *цицербитасы, *семенов *айдаршөбі kılığı az yayan *реликтілер, yanı-sıra Kazakistan'ın Kızıl kitabına eklenen *қырғыз #huş, *бекара kavakı, *Мушкетов *түйесіңірі, *мыңжылқы *усасыр #eğrelti kılığı *эндемдер *айырықша kalite çıkar.
Hayvanlar dünyası.
Oğlan *байтақ Kazakistan yerinde memelilerlerin 172, kuşun 485, karaciğeriyle sürüngenlerin 52, *қосмекенділердің 12, balığın 150'ye yakın türü var.
Omurgasız böcekler (*насекомдар, çıyan gibiler, *ұлулар, *құрттар vb) bundan da çok.
Tek böcek türlerinin #kendi yeterince 30 binden yüzleşir.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olması cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmesi ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmesinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Hayvanlar türünün *осыншалық çok olmağı cumhuriyetin coğrafi yerine, yer kabartmasının gelişmeği ve hayvan türleri şekillendirmeğinin uzak da bileşik tarihine #bağlı.
Özellikle korunacak doğal alanlar.
Özellikle korunacak doğal alan — özel koruma *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak doğal alan — özel koruma *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak doğal alan — özel korumak *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak doğal alan — özel korumak *режимi *белгiленген *мемлекеттiк doğal-kork mülkünün doğal *кешендерi ben *объектiлерi var yer, su *объектiлерi ve onların *үстiндегi hava *кеңiстiгiнiң *учаскелерi.
Özellikle korunacak alan — *кеңістігінде kadir doğal ya *колдан yapıldığı (kadir #ekosistem, *гейзерлер, *бау- park anıtları, *инженерлік yapımlar, vb) ya *қоршаған ortaya #yatkın etkileyecek *кеңістіктер (orman *жолағы, *көгерген bölgeler), alanlar, *акваториялар.
Özellikle korunacak alan — *кеңістігінде kadir doğal ya *колдан yapılan (kadir #ekosistem, *гейзерлер, *бау- park anıtları, *инженерлік yapımlar, vb) ya *қоршаған ortaya #yatkın etkileyecek *кеңістіктер (orman *жолағы, *көгерген bölgeler), alanlar, *акваториялар.
*Мүндай alanlar tek yasayla #i, #istisnai gözlemlemede olup, adamlarla korunur.
*Мүндай alanlar tek yasayla #i, #istisnai gözlemlemekte olup, adamlarla korunur.
*Мүндай alanlar tek yasayla değil, #istisnai gözlemlemede olup, adamlarla korunur.
*Мүндай alanlar tek yasayla değil, #istisnai gözlemlemekte olup, adamlarla korunur.
Doğa kaynakları.
Kazakistan maden servetlerinin mülkü ben her *алуандығы yönünden Yer *шарындағы zengin bölgelerin biri.
*Минералдық ham mülkleri Kazakistan'ın ulusal ekonomisinin yeri gelişmesi ve güvenliğinin önemi kefili.
*Минералдық ham mülkleri Kazakistan'ın ulusal ekonomisinin yeri gelişmeği ve güvenliğinin önemi kefili.
Gücü *минералдық ham bazının şimdiki halis-şartı cumhuriyeti dışarı ülkelerin maden fosillerine *тәуелділіктен şişko *арылтып, Kazakistan'ın *дүниежүз.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlendiği üretimlerini çıkarmasına yetenek çıktı.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlendiği üretimlerini çıkarmağına yetenek çıktı.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlenen üretimlerini çıkarmasına yetenek çıktı.
*рынокқа *минералдық ham mülkleri ben onun işlenen üretimlerini çıkarmağına yetenek çıktı.
*Минералдық ham kaynakları ülkemizin gelişme stratejisini tanımlayacak başlıca faktörlerin biri.
*Минералдық ham kaynakları ülkemizin gelişmek stratejisini tanımlayacak başlıca faktörlerin biri.
*Маңыздылығы yönünden onlar üç takıma bölünür.
Birinci takıma başlıca harç *түсімін *қамтамасыз edecek ve *экон.
-siyasi özü var stratejik maden servetleri durur: benzin, gaz, kömür, uranyum, *хромит maden yerleri.
Ikinci doldu harç *түсімін *қамтамасыз edecek ve Kazakistan'ın *индустриялық yüz-tavırının tamamıyla olacak önemi maden servetleri oluşturur: demir, #mangan, mis, korusun, çinko, alüminyum ve altın maden yerleri.
Üçüncü takıma iç ve dış *рыноктарда yüksek soruya sahip kalay, gümüş, fosfor, barit maden yerleri girer.
Maden servetlerin *барланған mülkü esasında *ондаған benzin-gaz ve *кентас üretecek firmalar çalışır, onlar 70'ten çok değişik *минералдық ham türlerini üretir ve işler.
Siyasi koşulu.
Kazakistan — 1995 yıl 30 Ağustos'unda *республикалық *референдумда onaylandığı Anayasa boyunca — #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve sosyal memleket süresinde *орнықтырады.
Kazakistan — 1995 yıl 30 Ağustos'unda *республикалық *референдумда onaylanan Anayasa boyunca — #kendi demokrasili, *зайырлы, yetkiyi ve sosyal memleket süresinde *орнықтырады.
Kazakistan Cumhuriyeti — *президенттік yönetme formundaki *біртұтас memleket.
Kazakistan Cumhuriyeti — *президенттік yönetmek formundaki *біртұтас memleket.
Cumhuriyetin en yüksek vekili kitlesi — Parlamento.
#cumhuriyet yasa çıkarma hizmetini uygular.
#cumhuriyet yasa çıkarmak hizmetini uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarma hizmetini uygular.
O cumhuriyetin yasa çıkarmak hizmetini uygular.
Parlamento daima çalışacak iki Odadan: Senatodan ve Oturumdan durur.
Senato her bölgeden, *республикалық önemi var kentten ve Kazakistan Cumhuriyetinin başkentinden iki kişiden, *тиісінше bölgenin, *республикалық önemi var kentin ve Cumhuriyet başkentinin karşılıklı *отырысында seçilecek milletvekillerden oluşturulur.
Senatonun 15 milletvekilini Parlamento *өкілеттігі mevsimine Cumhuriyet Başkanı *тағайындайды.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçme *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçildiği 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçme *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçilen 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçmek *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçildiği 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Oturum *дәрежелi *өкiлеттiлiк ve *бiртұтас *жалпыұлттық seçmek *округiнiң alanı boyunca *партиялық *тiзiм *негiзiнде seçilen 98 milletvekillerden oluşturulur, ve 9 milletvekili Kazakistan halkı *Ассамблеясы seçer.
Başkan Hükümeti Oturumdaki çoğunluk aldığı parti önerisiyle oluşturdu.
Başkan Hükümeti Oturumdaki çoğunluk alan parti önerisiyle oluşturdu.
Cumhuriyet Başbakanı *тағайындалғаннан sonrakı on gün mevsim içinde Başbakan Hükümetin aleti ve kapsamı ile ilgili Cumhuriyet Başkanına öneri ekler.
Başbakan Cumhuriyetin tüm alanında görevli gücü var *өкімдер çıkarır.
Kazakistan Cumhuriyetinin *Конституциялық Heyeti yedi üyeden durur, onların *өкілеттігі altı yıla uzatır.
*Конституциялық Heyetin *Төрағасын Cumhuriyetin Başkanı *тағайындайды.
Kazakistan Cumhuriyetinde hakem *төрелігін tek hakem uygular.
Za'ınla yapıldığı Cumhuriyetin En üste Hakemi ve Cumhuriyetin yerli hakemleri Cumhuriyetin hakemleri olur.
Za'ınla yapılan Cumhuriyetin En üste Hakemi ve Cumhuriyetin yerli hakemleri Cumhuriyetin hakemleri olur.
Yerli milli yönetme ve özyönetim.
Yerli milli yönetmek ve özyönetim.
Yerli milli yönetmeyi #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік (müzakere) ve kurucu kitlelerler (*әкімдік) uygular.
Yerli milli yönetmeği #lazım alandaki işin halis-şartına yanıtı yerli *өкілдік (müzakere) ve kurucu kitlelerler (*әкімдік) uygular.
Dış siyaset.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumaya *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeye *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumaya *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeğe *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumağa *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeye *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Kazakistan Cumhuriyetinin dış siyaseti *белсенділігімен, *тепе-*теңдік korumağa *ұмтылысымен, *прагматизмдігімен, *сындарлы hikaye yönetmeğe *талпынысымен ve *көпжақты işbirliktelike *бағытталғандығымен *ерекшеленеді.
Uluslararası *аренада memleketimiz #kendi tarihi, *геосаясаттық ve ekonomik faktörlerine #bağlı çok asırlar boyunca dış siyasetini uluslararası işbirliktelik, *көршілес memleketlerle *татуластық ve onların *аймақтық *біртұтастығын *кұрметтеу prensipine *негіздеп yönetir.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmaya *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yaptığı dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
Kazakistan'ın öbür memleketlerle eşit haklı ve iki yöne da karlı temas yapmağa *ынталы #i onun bugünkü günü *дипломатиялық bağlantı yapan dışarı memleketlerin sayının *көптігімен *дәлелденіп otur.
1991 yılı bağımsızlık aldığı andan başlatıp cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
1991 yılı bağımsızlık aldığı andan başlatıp bizim cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
1991 yılı bağımsızlık alan andan başlatıp cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
1991 yılı bağımsızlık alan andan başlatıp bizim cumhuriyet evrenin 130 memleketiyle *дипломатиялық temas yaptı.
Kamu.
Kazak *техникалық uzmanları Kazak Mühendisler Ittifakı\/İttifakı çatısına birleşmiş.
Ekonomisi.
Kazakistan Cumhuriyetinin iç genel üretimi -188 milyar.
(2011 yıla), adam başına *шаққанда11,245 oluşturur .
Bu kılavuz boyunca Kazakistan ortalama ekonomi süresinde *қарастырылады .
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamanın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamaya olur.
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamanın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamağa olur.
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamağın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamaya olur.
Kazakistan ekonomisinin uluslararası ekonomideki faizini tanımlamağın başlıca kılavuzu - ülkenin uluslararası ticaretteki faizine bakıp tanımlamağa olur.
Kazakistan'ın dış ticarette tedavülü yıldan yıla büyür: 1995 yılı9 milyar olmuş olsa 2008 yılı109 milyar oldu.
Başlıca *өсім benzin üretme ve *металлугрия *саласыныңеншісіне has.
Başlıca *өсім benzin üretmek ve *металлугрия *саласыныңеншісіне has.
Ihracat üretilecek üretim haciminin büyümesine *жәнебағаның *қымбаттауына *байлнысты.
Ihracat üretilecek üretim haciminin büyümeğine *жәнебағаның *қымбаттауына *байлнысты.
O *импорттың büyümesi *тиісінше üretimi üretmeye gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
O *импорттың büyümesi *тиісінше üretimi üretmeğe gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
O *импорттың büyümeği *тиісінше üretimi üretmeye gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
O *импорттың büyümeği *тиісінше üretimi üretmeğe gerekli makineler ve ekipmanı satmaya neticesinde arttı.
2009 yılı dış ticarette tedavülü #34 düşüp *кеттті, onun başlıca *себепшісі benzin ve metal fiyatının düşmesi.
2009 yılı dış ticarette tedavülü #34 düşüp *кеттті, onun başlıca *себепшісі benzin ve metal fiyatının düşmeği.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Diyerek, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümesine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişme farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
Dedikle, 2010 yıldan başlatıp fiyatların gene büyümeğine #bağlı tempoyu gelişmek farketildi, Neticesinde *экспорттық-*импорттық ameliyatlar hacimi137 milyar.
oluşturdu.
Ihracat (92 milyar) *иморттан iki kat çok oldu (45 milyar)..
